谢谢咕嘟咕嘟 moba 的粉丝
爱灯牌擦擦谁舔谁呢
互相舔
好像要把对方吞进去
然后再吐出来
谢西昌的粉丝爱灯牌
谢黑暗伦森岁的粉丝爱灯牌
谢谢他们的粉丝台灯牌
小明想跟我一起玩
他跟别人玩过吧
那你知道是哪个游戏了
我看我刷到过别人玩的视频
但是自己没玩过
谢谢干脆面仔的粉丝团灯牌
谢黑猫大人的粉三灯牌
谢路过的神秘哈子米的粉丝安灯牌
不过我刚才看了一下
晚上好
我刚刚看了一下
看这个这那个评论里面说这个游戏全是
bug 什
么的
好多差评怎么又是神回了
哈哈哈完美
嗯
今天晚吗
对呀
待会九点我们说九点集合
是的
写盖的的哦
我的粉差评如潮啊
但是感觉自己也没什么好玩的游戏吧
嗯
谢谢哥哥爱的捏捏小脸谁
谢谢
哎
谢谢李斯兰的东我钱包
妈妈不是你妈妈
不是你妈妈
我也没有奶给你喝幻兽帕鲁我没玩谢吸引
的欧洲果实
的足迹
我记得以前那个测试服的时候
我们就哇有一个 VR 服啊
也是那个 VR 服
然后玩坏受怕的这的爱炫打大钩一样
这唐哥你们有在玩坏速盘鲁吗
白天当牛马
晚上回家了
在游戏里还要当牛马
谢梁启超的十个牛啊
现在有个 VR 服
我看他们发了可怜呐
都累到生病了
都这饿死了
都没人给他吃饭
感觉小看不想种田队没开 EYG 啊啊
开一下 OK
谢谢博来的直播间
哎
我服什么什么的什么什么
家里釜底悬案是什么
是看呢还是玩呢
行
白雪在打我的鼻滴写人吗
爱的白雪吃猫鸡的人去跳
那怎么就不是你了
哈哈哈哈哎
而且怕的我动不动还要生病
又饿了什么的
哎呀
还要我忘记怎么玩了
适合小看这种猪脑的悬疑推理游戏
打牌爱我
很适合悬疑推理的游戏
开始我们直播间组队倒了
我昨天我昨天他们
你还是那个什么英格兰
我是啊问题
你看我牛不牛逼
你那我牛不牛逼
二十多个牛啊
快把那个那个赚的钱全打给卡凯喜丽给凯
凯喜丽上舰
长有没有跟着小开买的
哈哈呀
输了十次
对的
一次放
哎
我们是英格兰
我们英格兰都谢些呢
只有你意志坚定的选择
蓝白碗
你不信哈
我我给你好不好
我选的时候我是乱选的
写人穿的粉色的白鞋纸责的
你真好看
把全副身家投给小凯
什么时候决赛啊
我是乱选的
我选直播间组队的时候是乱选的
再说这个直播间
这个队伍选了
就算这个英格兰获胜了
又怎样呢
他他可以给我什么奖励吗
发了这个 b 站会给什么奖励吗
会给推流吗
什么都不会真
罗哥
罗德里
罗德里罗德里是谁开播了
对呀
谢谢沉晨的给他送块下牛逼牛逼
对我就但是这个大家一起拼的聚餐拳就不
能打给小卡
了
你这么哼哼好吧
谢谢你分个干送给小开
谢谢啊
谢谢
觉得下午有想看的功劳吧
我的流行就是被枪啊打打打啊
谢欧卡丽娜
他在爬
这是我家投币的小老婆卡
你们看我牛逼不
反正我我觉得我挺牛逼的
谢欢迎是火山的粉爱的螃蟹
诚意的二粉丝
你们现哎一个粉丝还能拍开机爱人哭什么
好想说攻击性很强的话
哈哈
我跟你说吗
我哭什么
我给你我我我我我我给你扣三
我给你说哈哈哈
到是什么攻击给别哭撒给你
你敢说我说出来了
你可可看给我
那也可以想跟你玩
那你说你的美跟着我买
哎
你没跟开神预测的
买你你负债还要我分担啊
谢谢拜人马三和
谢谢
可爱恶犬乌泱丫的粉丝在动态
谢北辰的粉丝还能排客 q 餐
一般是给长辈啊
这是这样的吗
谢谢我可爱的娜塞
啪啪的你真好看
谢谢原教旨萝莉空的粉丝还能牌
谢谢口力之久的粉丝团动牌
我在看基金怎么啦
我看你这干啥看一眼
亏了呀
无所谓啦
都昨天赚了
今天亏了谢
这是声音的黑料
能播一辈子的吗
我亏了
但是我还是赚看动擦擦看
我我到现在还是有收益的
我是我赚了四百
但是我之前赚了一千多呢
我觉得我应该在转那个一千三的时候跑掉
后面又亏回去了
小亏不算亏
有盈利就快跑
我一定哎呀么要跑啊
跑了
真的我一定不好啊啊
看一下你对一波了
谢谢祝愿万事顺意的 super 加
我昨天也播了呀
我昨天上午也播了
谢谢三千里路的粉丝还的白谢鬼做我的粉
丝
还的白谢
have a sky wasnt
the f
irst 才能拍
哪有什么四百都没了
有封闭气氛的跑掉
为什么要跑
怎么啦
最近怎么啦
谢谢鬼中虎的直播间小康
晚上好
晚上好晚上好
放着吧
我也是这么想的
发的吧
站一点胖一点
谢谢瑞对十五号魅族官方的粉丝才能拍
谢谢我哈玛大陆的粉丝才能排啊
吃了黄瓜发卡喽
而且我这个我现在能跑
哎
我先现在跑
我这个是啥呀
我这是 t 加一的吧
我们就是站等明天呢
谢谢 you 的碧心学议啊
自猜灯牌铁幕
我的粉丝团灯牌
对啊
无所谓啊
细水长流呢
我都没把什么
刚才一直说怎教学飞
为什么呢
七加二爱的吗
他怎么一直在他说什么交学费
交学费怎么亏到播一辈子
哈哈哈我以为啊我我说的亏了
赚的一般一般是指今天赚的
今天亏了
我说的不是总体的
总体的好像就没亏
总体的好像一直没亏过呢
有你亏的时候你怎么办
怪不得我亏呀
你买啊休息休息一天啦
谢谢爱
谢谢丫丫的粉丝
安的飞心
谢谢你扣扣滋会五个小孩娃是等和四个人
起 k 谢
盒子最近亏啦
最近亏啦
小康比厉害
明天必休播吗
明天播明天要播
谢谢香辣土豆的粉丝团灯牌
谢谢看
谢谢勇勇闯
先冲大世界喵的牛蛙牛蛙
谢谢谢谢世界冠军的粉丝团豆牌
看一下萤火虫是啥时间来着
萤火虫
因为我平时下午还能播早台呢
嗯开始亏的时候收到小坏坏就会装模作样
的说最最喜
欢他们看哈哈
以后以后收到小还说的小电视也不说了
好吧
真是很有呀
最喜欢的还不满足啊
那你要怎样啊
这还不满足是吧
谢谢来小花花
谢谢南哥
三 k 头泡会的粉丝才能牌
是说小花的时候再弹不开
你就偷着乐吧
你你己找茬
你笑还哈耶是个小哈哈哈小孩犬
谢谢小花花沙黄吗
龙王归来三年之际到龙王归来
谢 l 的份三的牌写吗
真的是个牛外仙凡思鲜的粉丝
还动态龙王吗
那很龙三皇驾到鞋
谢血鬼跳火的
哎
你别我的粉丝的话
我不知道
我都好几天没看切片了
等我今天晚上把切片给补一下
怎么回事
在我没有关注切片的时候
什么意思
谁组织的反椰子鸡联盟
谁是帮主啊
他们的成员有谁呀
啊
谢安雷芒果喵的粉丝才能排 kitty
那还成员有谁啊
CC 可太坏了
吸血鬼正好的书份枪
恭喜小康
可以称帝了
恭喜他卡也可以称帝了
因为他的开技能啊
帮主还能有谁呢
还礼物还有谁啊
还有别的还有别的成员呢
还有什么成员
我一个一个标记
全部良木啊
全部全部全部抠一遍
哼鸡白死了的
一百死不是他快吧
哼
你们死了
这个花你又给他看版权费吗
说椰子鸡不好吃的人太多了
不知道
因为都是跟故意跟我对着干过瘾
他可以干了
就是他他干干在还塔的
堪也干了
就是塔不堪带头干的
你还好意思说确实聋的
现在现实都听不清
有些人的声音了
有些人是谁呀
谢谢叔叔
正喵喵喵的粉丝
来灯塔下加油爱的牛蛙
哎
他都尴尬谁了
他都干干椰子鸡了
全世界都在欺负我的好椰子鸡
我们老大是 SSXK
你把人家名字打对了
先是 XXXK
不是 SSXK
刚睡醒实验就出问题了
怎么怎么回事
你睡着的时候做的实验吗
啊
睡着的时候做实验吗
感觉声音小
就是你耳朵聋了
所以觉得声音小特别好吃
你到底会不会吃
你有没有你那个酱料
你那个椰子鸡一定要蘸酱油吃
绝对绝对不能蘸别的
不能蘸牛碟
不能蘸什么花生酱
麻酱不行
必须得蘸酱油碟
要蘸酱油吃
懂不懂啊
以此世之夜的粉丝来动牌
强料给你配好了
对呀
沙茶酱不能配椰子鸡
椰子鸡必须配酱油
酱油加小青桔拿吧
牌子的酱油牌子我就不知道了
谢谢鼓手餐鸡的快谢
回去也没问题的
粉丝还能拍后袋
那天也没问听好
空泛两周再进一个礼
谢谢
但是他对加油还得青桔
小米
大天呢老吃家呀
哎是只有你是懂吃的什么意思
你番茄给我椰子鸡
就是椰子底啊
椰汁底砂浆青桔
有些人不爱吃沙浆就可以
不加砂浆
爱吃的就可以加
你爱啥讲那味道跟姜完全不一样
我一开始是很抗拒吃沙姜的
因为我觉得都是姜啊
姜肯定很难吃
但是沙浆感觉还行
我觉得沙浆是有点甜甜的
感觉写披萨子的粉丝爱灯牌
对对对
沙姜啥味道
嗯
不知道怎么形容
有点甜甜的甜甜的
反正跟姜的味道不一样
晚上好
谢谢
进不能见的粉丝
爱灯拍小孩
好想好想好想好想好想什么好想好想好想
吃海塔充饥
吗
有姜味吗
没有没有姜味
想行
想要想要错了
想要啥呀
想要吃我以拳小康
我超想你那我想唱你这我超想你啊
还以为是我想超你呢
原来是我超想你写这里的盆菜
对吧
谢秃秃的都记谢列车旅者的粉丝安灯牌
谢神盾风行的粉丝安灯牌写礼
双子的小花花
谢地上的两个小孩
别不来
我可嗨的
昨晚干嘛了
昨晚啥都没干吧
b 偷偷去玩幻兽
帕鲁的
我不我不玩幻兽帕鲁
我之前玩过呀
还有录播呢
等一下连麦对的
九点五十跟花姐连麦
九点钟和岁己玩双人游戏
跟塔不堪先炸他一会
因为九点钟要跟岁己玩游戏
所以今得早一点来
不然没有
不然没时间跟塔拉堪杂谈
英格兰回家了
哼
我昨天就预测这个题拿下好不好
你看我一颗这准准不准吧
有没有跟着看也买呀
四年四5月份玩
反正也是玩了几
这就不玩了吧
谢谢晶晶
什么游戏啊
捣蛋蛙开调一些土豆墩儿
哎
我本来是要他玩那个
那是厨房的
所以小明说有个有个游戏推荐
然后就发了一个导弹
挖过来说你们两个可以玩
这个小明是个啥定位
什么呀什么呀
什么意思啊
谢谢雕完比利的人
谢谢啊
都是我的好朋友谢开朗田小丽的粉丝啊
东海都是好姐妹
谢谢家人
冰可乐的粉丝
幻灯牌都是我的翅膀
什么科位啊
我跟岁己不什么那种关系
谢冠名家的免疫猫的粉丝牌灯牌
谢谢小朋友们过海
今天压力 岁己太了
很随意
他肯定要是说我
他肯定要说我这神秘的铁国妖精
他弹
谢谢你的棉花糖
打这么久都有提督
就是要打很久
哎
打完了
刚说完打完还先说我呢
对呀
他先说我的
而且这个飞机特别坏
而且这个岁特别特别坏
BW 的时候
我坐他腿上
彩排的时候
然后他就扣救住我
他我我我坐在腿上
他从后面抱住我
他一只手
他一只手抓住我的双手
不让我动
另一只手挠痒痒特别坏
特别特别坏
西谢谢无爱不完美的专属灯牌
爱这里特别特别坏
他可抱住我
你的双手
他一直手
他一只手抓住住手
然后另一直往挠痒痒
我天呐谁下
哎
真可恨的自问枪看看看具我能力好高
我精神快力竭了
想看到刷一句
还想双击给你充能吗
特别特别好
特别特别特别特别特别不好
特别坏
特别坏特别坏
谢谢卡卡丁的播卡挠开
我想你了
我不是在吗
我在呀公共场场所就这样吗
不司也不是公共场所
不过在公共场所在机场的时候
我就挠回来了
我们在机场的时候就挠回来了
谢谢天人就想笑的播卡抽水抽水机
susuv s
死
看看你们知道吗
只是仇人
我谢有3 k 的播卡
元气小 suc SII
谢谢谢谢你的 super 加挠脚心
我上次好像挠了一下里可的脚心
同时都是恩人
这小迷很莫名其妙的
小明一直他好像很在意他的身高啊
一般矮子就很在意身高吧
一般矮的人就特别特别在意别人的身高
所以小明就问我说
你觉得我和迷你雪糕
然后我的没回他
我都我就是我哈
我跟他讲别的话题了
还有所以就快说
他说他说一句快说
然后呢
他又说他再说第一口好矮
他说他看切片
看到好多人说里可好矮我我
然后他他说他
但感觉还好吧
我说我也感觉还好啊
没有你的地方很矮
谢 CC
哎哎哎
的四个彩灯牌注意点
你竟然还在和花礼连麦呢
这样的话
题埋话里说
每个人说聊十分钟
我说十分钟有点太久了吧
还是就是五分钟又不够聊
然后就有人说八分观众呢
他说八分钟算起来好麻烦
呵呵就是他要排那个每个人的时间表吗
就五分钟我就感觉不够调
我说十
然后就还是十分钟
我说十分钟太长了吧
然后他说没关
谢谢
要开走
没关系啊
他准备了卡组谢超人蛋
太己什么鬼的粉丝还能拍
我
又不我才不加入 x 联盟呢
我很高的直播的说
小明说
他比你这样的矮子高多了
放屁
我比他高
谢会者
如今的粉丝还的牌
谢不烂
大魔王的粉丝安的牌
我要加入高人联盟
不知道鼠姐的同期来不了
来不来不了
来不了是什么意思
来来不来吗
来不来嘛
来不来不来
谢谢点
是的
粉丝团灯牌
谢谢紧紧的真心的粉丝团灯牌来什么连麦
啊
不来不来
因为没有啊
他那个连麦表里面没有啊
没有搜索呀
也没有么么卡呀
没有啊
谢谢大门林的粉丝团灯牌小咪也被通缉了
我去苦逼
我是苦逼人
怎么看海塔冲击了
那必须点一猜海塔冲击了
先过你和清空的粉丝才能排小弥补二七七
哦
对
小咪加入二七七好吧
那只有我是一个苦命人
没有同情的家伙
嗯
点过晚餐的干净
吃啥呀
我吃的黄瓜炒肉
而且我吃的特别特别少
我吃的是平时的二分之一都不到
我吃的是平时吃的量的三分之一
兄弟我懂你
看着一个会说话的猪头肉
谁都会馋你
你才是猪头肉的
你
如果你看到一个猪头会真好会讲话
你不会觉得很像爱人吗
恐怖谷了
恐怖谷谢追名
你的粉丝才能拍
晚上饿了怎么办
我不饿
我一点都不饿
一点都不饿
我吃了一点就饱了
就感觉撑了点了三条人家鱼豆腐
但是吃完才发现他没给你加鱼豆腐
那你就可以退款
亏钱退钱
我是他啊
谢谢
大涨的时候
你没开播
你有什么头猪吗
谢谢打呀
烧饼男孩长生不老
永远不行
你的电这就是你圈的的原因
没有我前几天吃的特别特别多是医生给我
开的那个药
他有点抑制食欲
我吃了之后就会发现就不想吃东西
现代团的粉丝还能拍
不想吃东西
没有胃口
然后吃了就算不逼自己吃
也是吃几口就饱了
就感觉吃不下了
感觉再吃的话会吐出来的
感觉副作用有一点副作用
但是我上网查了
他说差不多两个星期就就会就会慢慢就恢
复了
为什么先吃完东西
先吃完东西再吃药
他那个药效可能会以影影响好几天吧
哈他不不止
这些减肥你想减肥
你想他减肥给确实是运动动吧
你就老实一点
斜阳来小欧的
但是他登他
而且吃了药
也不仅有这个副作用
还有别的副作用
感觉飞机我不知道是不是因为我没吃饭
我感觉手特别抖
手和脚的特别抖
今天起床的时候
你觉得手好抖
能啪金森了
想减肥去割个阑尾
为什么呀
为这么高压位可以减肥啊
穿饿了
我把不想吃饭了
因为真的没有饿的感觉
但是我看到我的手在抖还是迟的
我还是吃了逼自己吃的一点
作业没的倒
你快去那个快拆
快点快唱
我吃了的
而且而且别人说缺钠
我就多喝一点
那个啥宝矿力宝矿力里面有钠 AI 说
的
谢谢红糖的粉丝团灯牌
是的
和宝克丽我吃盐
但是我都不知道我为什么会缺钠呢
翻了看
为什么呢
为什么会缺钠呢
我天天都在吃盐啊
我天天吃的饭菜
你都盐
而且都很咸的
缺心眼
吃什么吃心眼
我把我的心掏出来
给你吃盐就是辣呀
研究是盐
就是盐
就是那不是盐巴这么简单
你服嘴有牌呢
第二个一啊
你啊他的粉丝还能拍
谢谢啊哈
他的粉丝爱动牌绿花呐厉害呢
我去谢谢
不然吃椰子鸡了啊
真的假的真的吗
真是吗
这样不能吃椰子鸡的这不能吃椰子鸡了
觉得就是椰子鸡吃多了
椰子水喝多了
真的假的
真的假的呀
哭太多的把盐哭出来了
问问豆包
听豆包的吗
椰子哈哈椰嘴不含甲
但我那个钠也就缺个断点
那个数值我拆
我看一下我的那个报告
我的血呐值是一百三十三
一般就是正常是一百三十五滴的
就一滴一点点就低一点点
然后我就说我浑身无力
然后医生就说你应该是长期慢性迪娜
所以什么什么什么来着
忘记他说啥了
反正就是说慢性疲劳人群
就是如果你长期是这个数值的话
就会乏力
就会很严重
嗯
谢煮奶小 elephant 爱灯拍线
一般
男性冲量大
为什么的粉丝还能拍多和外星人
对呀
发尘器是的
他天天变高呢
他吃爸比呀
啊
我怎么干嘛必要
我有没有可能单说你太太油了
但是我之前真的吃很多呢
然后我现在还在吃那个天天吃复合维生素
天天吃复合维生素
每天都吃扎口扎口
谢谢
祭日招生的粉丝还能排泄皮拉奇的斯破强
膏体搅动之
后得吃重油重油
不然没天
可是我平时没有高积极劳动
而且也吃的重油重盐
看想竟然最近能跟姐妹走两步路
就假装大铲七翔果被休息了
哈哈啥意思
我笑啊
什么叫姐妹走
想不想果味小姐
姐妹也不跟我睡一块儿
哎
出差的正场的都没睡一块儿
只为那个粉丝还能拍黄瓜炒炒肉
重油重点我还吃别的呀
我吃什么
嗯
小炒肉特别咸
想我吃的那个小炒肉特别咸
还吃啥呢
嗯
但是也不能吃重油重盐的东西吧
吃的重油重盐的
等一下又什么什么高高血脂什么的
什么档你就不好了
谢 color ful 克的小坏孩
然后大叔他刚才又说
哈哈
其实重要重演的
我吃的清太不好啊
谢谢电都拍牛逼摇
这是什么东西啊
谢谢 y 我要又继续右又摇一小花花
是的
高血压高血脂
我还有一个指标呢
他的看甘油三酯吗
轻度偏高就是高血脂
好奇怪呀
对呀
真的真的
但是医生说没事儿
医生说没事
就医生看的那个报告说没事
我没跟医生说什么
就医生说我只跟医生说
我天天很乏力
就是走几步路就喘
爬楼梯也喘
就走几步路就喘不行
然后医生就说那就是低娜导致的
然后呢
别的别的报告上有一点点有一点点问题的
我就发给 AI 了让 AI 给我解解
答
经典怎么感觉医生很敷衍你啊
没有啊
塔想你了
塔神一起问
哎呀
因为医医生说没事啊
谢谢九任的粉丝啊
灯牌谢谢霆锋的星七 PR
谢谢棉花
谢谢明月强的粉丝弹动态可不把你们坐椅
子上
不会一回
都偷偷躺下
我都没躺下
今天妈呀躺一下都被发现了
你再也不敢直播躺了
那躺着又被躺下说
又躺下了
写坑沟一难被的牛啊
其实我是波特特很爱的比心
怎么发现呢
然后跟他说看到我的双下巴了
哈哈哈谢谢正义诺人的粉丝
他都啊谢谢啊
爱奇鱼的牛啊
这样子把屏幕拉过去就检测不到
这那太麻烦了
看先这看到明明是三下吧
四下吧
五下吧六下吧
想看双下巴了
给你看看什么是屁股下巴
屁股下巴是什么
是不是就是下巴中间有个凹进去的
就是屁股下巴
是不是是不是黄晓明有啊
还是谁来着
我以前看电视剧的时候
看到有个男的有哪个明星啊
是
是的
我操为什么要扣问号啊
郭德纲
我不知道
我只知道黄晓明谢谢爱有斯
因为的粉丝还能牌
是不是
你先看破下吧
先破下巴
安糖丽是谁呀
也是男明星安糖安糖兰屁股下巴原糖蜜就
是这样
食物难行
你的燃糖力缩呀
太太快了
说是这是屁股吗
你们把这个吊屁鬼下巴吗
我感觉像我不敢说对我不开心
哈哈哈你懂我想说什么
我也知道你懂我想说什么
你懂我意思吗
啊
下哈罐头
嗯
哈哈哈哈哈你不懂你不懂
好不要不要你你不打你打
这怎么能叫屁股呢
这应该叫叫蘑个玩下吧
就屁股下巴我哈拉开
只是替你说你说塔不开下头
那你无敌
我觉得就很下头
一看就是游戏高手
哈哈哈高手玩家
哎呀
受不呀
哈哈哈大头的主播
想到以前我家狗还没嘎蛋的时候
我就经常哈哈哈
我就经常骚扰性骚扰我家狗高手的呢
谢谢金山
今日的天
两颗主任的粉丝团灯牌
哈哈玩吗
偶尔吧偶尔吧
但是他后面炸蛋了
不是姐妹今天怎么这么早
想看的五十分钟怎么办
哎呀
待会要跟岁己玩双人游戏了
不是这样的
糖卡卡
你听我解释
我有没有说过我家狗看中医的故事
我也没有说过这故事
你听我解释
你听我解释解释
你听我狡辩一下
有
我说过好多次
我家狗看周医的故是我说过好多次是这样
的
我家狗很瘦
很瘦小时候
我刚抱回来的时候
他汤呢
然后后面到暑假了吗
就是抱回来
那时候是暑假
我天天在呀
我我喂我家狗喂的胖胖的
然后变得我要去上学了
我每周只有周末不能回家
我去下学的时候
这牛逼慢慢的带不懂啊
没有养狗的知识啊
就天天喂它吃肉
天天喂它吃肉
天天喂他吃鸡胸肉
然后喂的非常挑食
然后等到我回家的时候
就发现他已经开始不吃狗粮了
他完全不吃狗粮
他只吃鸡肉
他只吃肉
他不吃狗粮
然后就变得非常的消瘦啊
然后后面去宠物医院去看
那他有没有声病啊
到处给他插呀
亏腿前面那一块
肚子那一块都凹进去了
到处查呀
降焦了
给他抽点啊
做检查呀
怎么回事啊
都这么说完
结果差他的屁事没有
可是我就这个遗神是已经真的好瘦啊
怎么这么特瘦啊
虽然没有任现在问题啊
身体上没问任何问题
但是还是很瘦
然后那个医生就说要不要试试中医呀
说我每次我们这里就是那批中医的呀
有没有试试中医啊
然后呢
那个医生就开始把他的蛋说
他有点虚
谁谁是你说他有点虚呀
他就给他看开了个中药
喂椰子鸡就好
真的真的开的开的中药
开中药之后
天天在家里给他就是开煮啊
天天在家给他煮
然后拿一个那个针筒
因为他不喝嘛
拿一个那种玩具针筒
就是没有针尖的
没有尖尖的的那种普通的针筒
就是没有就是那种很尖的
就给他就就把那个熬出来的药
就是吸到那个针筒里
然后再让他喝进去
就往他嘴嘴里射
就往他嘴里挤
反觉他好像很苦吧
反觉他非常不爱喝喝几天
喝了一个疗程之后
我感觉他没变胖啊
又带去医院
然后医生又把他的吧就说哎他好多了
感觉他感觉他不虚的
感觉他什么什么精气
好精神还是什么东西啊
好多了呀
是好好在哪咋了哈
为是么
他说你不能只看表面
这医生就觉得就就说把他的麦还是咋的
把他的蛋哎
就是他好多啊
我也不知道他好在哪了
我就感觉被忽悠了
然后就没有再开第二个疗程
那医生问我还要不要再继续下一个疗程
然后就说算了算了
算了
不是制好了
是制服了
我说算了吧
算了吧
让最后怎么样呢
最后就他一直这么瘦
他一直好瘦
身体有没有问题啊
就他就是很瘦
特别特别瘦
然后不爱吃饭
天天只吃零食
然后别的狗就是我们家后面不是又又捡了
一只流浪狗
回家吗
然后另一只流浪狗就是天天在外面
因为流浪流浪嘛
没有吃到什么好吃的
它就特别护实
但是仔仔就不护实
仔仔就别人吃他的饭
他都无动于衷
他特别笨
特别别不爱吃饭
别动他的碗
或者是别的狗
吃他的饭他都无所谓的
娇生惯养惯了
听在怎么有点像
有点像什么
谢谢爷爷
阿须呀
你吃了还能帮谢谢神警察
各位下有没有可能我们有专门的兽衣兽医
我看了就这少爷
我看的是宠物宠物宠物医院先是抽血了
一开始抽的很很多
写作的很多检查
都说他没问题
谢谢奶昔
老表的粉三的话
从外部的粉丝还的牌
写喜妇牛肉馍的粉丝还的牌
写猪外杯的粉丝还的牌
就是为什么我也去摸我家的狗的那个魔丸
因为我说就是我看那个医生
好像摸他的魔丸
好像呢能知道他虚不虚
我也摸摸看
我觉得我就摸不出来
我就说没什么区别呀
哈哈哈你要什么区别呀
有什么级别
你就是图书卡
我就不是哈这你莫说什么闻到了吗
没有啊啊没有啊
人类真没间叠感切
总之后面是把它改了炸蛋了
要完了吗
所以你说哎哎打错了
是你说十九点十分
他说九点十分减肥是如今的苏菲
恰哭了逼养哭的狗是我妈妈养的
因为养狗的时候
大部分时候我都在上学呢
我要哇一周才回一次家
大部分时间都是我妈妈在养
谢谢西红牛肉摸那松菲恰亚摸了看起来忏
悔吧
么么枪玩什么双人游戏捣蛋
哇嘎的没法看中英狗子承受的大鱼
小熊的 x 骚扰
当然我的抱枕呢
我跟你们说
我一个施泽尼可的抱枕
这是我家狗老是对着它把它把那个抱枕咬
了一个洞
然后自己对着那个洞那个那个真的是
然后呢
那个时候我一直跟我妈妈妈说
快点带她去绝育绝育
我妈妈说你怎么可以
你这么自
这是怎么可不多
就是小度不也有也有那个的权利
你说哈哈哈
他们并且有那个权利
你怎么可以这这样对不死
但是后来还是绝育呢
千万别把他的看抱枕和他们放一起好吗
后面后面绝有了
后面是为什么要绝育呢
他的看我跟你们说
后面是后面是我我捡了一只流浪狗
然后妈妈妈说要出差还是什么
说把仔仔过来放在我说
把仔仔带过来寄养
就是放在我这里养养一段时间
我就说可以啊
但是但是崽仔没绝育
但是我家嗯这是另一只狗
他他太太是你狗
小黄是母狗
仔仔是公狗
他们两个都没绝育
那肯定不能放一起啊
放一起的话
万一那个那个那个怎么办
本来就养两只蟹
等于变得养
要养一窝了怎么办
然后就说你要放在我这里一养可以
但是必须带他去绝育
然后妈妈没有办法
就是说能绝育了吧
然后就就尬蛋了
然后和妈妈说绝育可以提高寿命
少打在受伤
说了不听说了
不听变
谢谢你欢迎九点牛啊
小大家说谁会胭脂声音
哇
我可没跟狗才回家
全院也不能阻止那个那个
但是觉爷就不会怀孕了
为什么不要小黄卷鱼
这个是这个也是这个
因为当时小黄是流浪狗
刚捡来的时候
他都还在大妈妈
哈哈哈是的
狗也说会来大姨妈呢
两只没看闪哪开
他本来就是会交配呀
没有看不看上二十
但是小孩要来大姨妈了
大姨妈期间没有办法绝育啊
而且他是简单的狗啊
他是捡来的
狗也没有办法立刻绝育
他还要打疫苗又看不上的
我去讲出来了
怎么不能好啦
狗就没有来
狗也是哎呀啊写多了
你看我觉得粉丝还能拍
他要打齐三针疫苗才可以做手术
后面是过了半半年之后才给小黄绝育的
现在两只狗都绝育了
我家猫也绝育了
我一家子的宠物都是公公猫
还有大姨妈吗
不知道呀
我养的是公猫
谢谢
我开你大大他们的自费枪
看你玩连连看和植物大战僵尸关注的
很期待今天呃很可惜
我们今天玩的是合作游戏
很可惜
谢谢博爱
谢谢
他要看站位
结语时二九点十分
我已经在岁己的 OOPD 等待他了
切哈哈切啊
谢谢你的金色猪巴枪
谢谢我赞你的 OOPD
晚安呢
这是几点
他在国外谢等米汤
你的这不叫小看
不要给他了
看绝育好吗
我只是个滑板罢了
你是你是武装直升机
你是野人
你等等
真的歹涂一点儿跑鞋
你的海豚一家武装直升机也是要绝育的啊
哈哈要铠甲
谢谢小岁说先他如莫亦如花的粉丝呢
花朵
hello 啊
你去哪个 OPT 了
我在你的房间啊
我在你你的房间
你在我的房间
对啊
我就是很贴心啊
我也很贴心啊
我在你的太贴心了
然后我就来找你了呀
我更贴心
好
那你太贴心了
是的呀
那是因为我刚告诉你我带你的了
你没有告诉我
你带我的
如果你告诉我看闭眼呢
你再看一眼聊天记录呢
哦
是我先说的
你后说的哦哦哦我还以为但是你有没有看
到
在你说这句话之前
我还提醒了你一句
什么事情
开个家速体
对
有没有觉得很感动了
哇
太感动了
哭出来了
好贴心吗
我的天呐
开开游戏了吗
我正在打开
好
等待你
你知道吗
我能听到你那鼻烟呢
哼哼
等一下等一下
我看一下
你别着急糟了啊
不对呀
没了没了
因为现在我也没了
感觉也你这又是啥仙道呀
我不知道我的身道特别复杂
我去一般人搞不明白
我一般就两个声道
一个是跟麦克风
一个声道
一个是就是系统的声道
哈哈我天我有一个系统
有一个连麦
还有个伴奏
妈呀
对
连麦啊
你怎么声道啊
连麦按理来说
我平时那个什么就用联麦的话
你应该就听不到了
但是我不知道为什么
你还是能听到
你现在能听到吗
还听不到啦
嗯
那好
那我搞懂了
搞明白了
我打开游戏了
我也打开了呀
你创建还是我创建你创建啊呃关卡模式
那我来吧
我的角色
感觉你搞不明白
你滚啊
哈哈想想啊
我要这个紫色的小娃娃邀请你哦
我邀请你了
你成功了没有啊
闭嘴来了
我不知道你那个没那个
你知道不
哎
我要搜色房间
你哎我电了
对呀
因为我邀请你了呀
我进来的吗
进来了呀
选取你的角色
哎呀
他都旁边有那个框的露出来啊
我也是呀
不看好友了
妈呀
我也是呀
那这个应该没啥
真的吗
嗯
什么什么哈哼
那我选一个什么颜色
我选的第一个颜色
吕鱼导演啊
那你就直接开始了
但应还是问这是用键鼠还是用那个呀
我不知道是吗
我也是第一次玩来捣蛋蛙
等一下我看看
等一下
我要发岁己在我旁边
而我早已放好哈
哎呀
太少东西了
为什么投票重新开始啊
拒绝不就行
我拒绝了
然后我就卡在这了
我还没拒绝
因为我在放 c 己
快点哼哼别催哦
鼠标左键是是伸舌头露 AC 了
我看看你歇吧
认为听听谢羡慕的 SC 热评
第一是想和男朋友还是女朋友分手了
但不好意思提可以来玩这个游戏
嗯
哈哈越适合狙心
不好说米这适合畸形
为什么这游戏有这么高高压吗
不是去吧
你找到我的照片没
你都不好意找了
哎
我还专门挑的你
你今天穿的衣服你知道吗
哦
我是在群里面拿的
你给花礼发的那个嘘切
嘿
咋了
你根本就我的照片吧
我还专门你知道吗
还存了两个跳不同的
嗯
不对
小红帽包个小猫猫啊啊
你根本你有我的照片吗
你存了吗
哼
根本就没有我做那个植物大战僵尸
不是我做的图吗
我肯定电脑里有
只是不知道好玩好不好
好
乱发走
你们是啊
拜托把它吐出来耶
对我把你吃进去了
这有啥用啊
这这会儿这会儿没用啊
这个又点火了
哎
怎么哭啊
你说快把我踢你干啥啊
吐你好笨呐
你要笨啊
你没把我涂上去
我吐了呀
不行啊
你你你下来你得单挑上了
再吐
呸
你在哪
我靠上 ok ok OK 八万这个泡
泡是干嘛的
不知道干啥呢
要晕它运
他把他晕到终点走
你怎么知道啊
肯定啊
这个游戏你都没有玩过啊啊
你啥呀
哈哈哈
那气人呢啊什么呀
你别我知道
这只能踩一次
这你知道吗
你太肥
你把人家弄弄垮了
你放屁
yes
你说说哈哈哈再见了
快吃我
你要跳过来
这中途你别我
可是我在跌入
你们随意的反应太慢了
知道吗
yeah
真的肯定是你没跳好姐
就是但是你没有接住我呀
你怎么过去了啊啊
这个哈哈哈
你其实可以跳过来的
你自己太太笨了
你知道吧
你走边一点就可以跳过来了
你说我们要要同时踩呢
跳上去不可能我们俩太肥了
要给他踩垮
好
你是哎呀
你这样
我把球吐出来
左键呢
乖乖
你看我就憋住你了
怎么有了的模仿者
我放着我谁呀
外卖
喂喂喂喂喂喂喂喂喂哦
他的只有我们见过我来吃
然后你来吃
我对你吃吗
我怎么吃呗
进去啊
因为我的肚子里有东西吗
有有东西就不能吃吗
哎
我人呢
你在我肚子呀
你怎么变成绿的啦
没有啊
我是紫的个猪头
你够呀
别吵
我看你是绿的呢
我在这儿你吃我干嘛
我要把你撕呀
你是绿的哦
那你把兔子上去吧
上去了哦
我上来了
你来你走开
我要把全部先推上去
那你来吧
你做不到啊
你推我到来
踢坐着的
你做不到的
你倒哎
你不能要死
一看就做不到
你推进来球
接着堵腿
嘿
让你跳
我来吃
你跳高一点
你你这个鼠标要往下
你知道不
鼠标怎么往下呀
哎
只能凭着吃的吗
我们家不是有个木头的吗
被我们踩掉了
你看真的吗
晚了
我是不是只能踩一次了
你把那个球拿下来
我踩踩看能不能踩
不可能
我要去死了
走吧
我们去殉情吧
好吧
我会去深采一次个迅起来
好浪漫呢
海子嗯
对的
就是只能猜一次
哎呀
妈笨哈哈呵呵哈哈哈
那你笨了
真的撒球到底是你开肯定要拿啊
你吃醋这球可大了啊
这球肯定是要运的对吧
对吗
绝对是你能接住我吗
肯定你接不住肚就问到了啊
你我不也不我来
我来接你
i 停那我打没有问题啊
我很多努力的接住你
稳稳的接住你啊哈哈哈哈哈哎呀
来了把你弄下去
什么鬼
为啥呀
没意思啊哎呀
完了啊
哎没事吧
这个球到底是干嘛的
啥意思啊
这个球我这个球要不要运啊
肯定要我觉得肯定要你飞我呀
对呀
快点把我图图画去
要不要运啊
到底要不要运
快点说我们这还是教学官呢
知道吗
知道了
知道算了
你去吧
我让你去撞我
你自由了
棒
这鼠标鼠标可以啊
你喂喂你看我就能提到你
嗯
要哭了呀
怎么怎么把鼠标抬高啊
我的为什么我只能平着舔啊
舔是值得拼的舔
哎
射这个球比是哦
好吧
这猪是谁呀
嗯
好笨走啦吧
没有机会的啊
擦题读槽啊
这个游戏笨竹子笨猪笨猪呢
哎你快是踩掉的鱼
哈哈哈哈
我看我说我发试一下吧
啊
快哈哈哈哈行行行
哼
我上去了
不是这样过来 baby 哈哈哈
这真的是我的错
我会更努力的
真的啊哈那个是怎么过的呀
啊
痛上面挤后面的呢
哦先不踩
我要把你吐了下去
我我先把你拖上去好啊
你看我就可以跳过去了
你顶着我的头上去了
你是你就这个邪恶的家伙
哈哈哈哈哈哼啊
不准动
随机就站在这里运动啊
你不知道你不知道没动
哎
可以踩我头上吗
嗯
别碰到我
你要帮带着一起上去吗
不能上去的
你要把我吐上去的吗
哈哈哈哈哈哈有你走开
我看一下他们的演示
你走远一点
你往左走看一下啊
嗯
哼首先他把它吃掉
然后把他吐上去
然后他再上去
他再上去啊
你看看我
你看这一局他自己停了一下
因为他有个东西踩
哎
你知道吧
对啊
他第一个人没有踩到呀
你刚才把我弄到踩到那个台阶
不要踩到台阶
知道吧
我来吃
你待会儿走
我已我已经会了
我已经会了
快走
哎呀
死了
我早就会了啊
快走哦啊啊啊啊我才是灰呢
嗯
我真会你真会啊
你真会啊
他们说哎没事没事走
为什么他总是在我的前面
因为我是一是其实一个亿蠢
你先练习下吐的往高处吐
可以可以可以
我去你去跳下去
我再也不再也不菜了
再也不去了
待会就说求求你再给我一次机会吧
去吧
哈哈哈哈哈哈啊
去死啊
彩破乱放是吧
什的味道有没有成啊
我天呐
我为止我的他没动了
哎呀
就是你看舅舅啊啊是吧
才运到绝对哎
绝对绝
这是啥
喂
你你你快走过去
你你别怪你别就是 c 几三的好吃
你我来我来嗯
这个球也先弄上去吧
你别碰啊
别碰啊
我被碰啊
ok ok 买你踩的那个上来准备吃我
了
好像停顿了一下
对呀
牛逼永远刚刚
但是感觉他会卡位呀
准备跳啊
我跳了你就没有了啊啊
没事
来来不是你先接我上去
你先吃
不对不对
这个台阶是这样上的
然后你再吃
我再你要往后一点 OKOK
这怎么上血呢
那你射我
你射我嗯嗯
嗯你射我吧
你射我真相的
你让我思考一下啊
是不是你是不是把你弄到这个中间
然后然后你再把我射到那边去
可以可以
嘿
讲话对
OK 不会哈哈好嘞
本来放弃不会消失啊啊
这不会消失
看真的是鬼
小蛇不会中间的
这个不会消失
同意等一下完了哈哈哈
对
怎么算啊
往高往高段位特不高
真的假的
对对
吃我吃我好跳一下再说可以可以
哎呦
我的天使舞
你们要好好的接住我
对
对不起
你吃到球了
还是你肚子里有球
我吃到球了
哎
呵呵帮我推开来吧哦
哦
那这怎么办
哎
这是过了吗
啊
第二个关了
学生们
你那个球根本就不用运嘛
所以可能他有奖励之类的
哼哼这个球到底有用吗
就是说这个是这会会消失吗
你踩一下就知道了
不会对上
哈哈哈好像不用弄么高喂喂喂
喂
哈哈哈啊
好吓那人呢
哼紧张紧张
这好
这是啊
我天哪
哎呀
这太太小了吧
是不是应该推一点呢
对
哇
完美的配合
我完美
哇
天哪
轻轻松松海棠太轻松了呀
太轻松了
男的就说难道说我们真是游戏高手
哎呀
这个游戏有几关了
快走啊
你给我讲了脚掌太肥了
这什么会消失了
不知道我们一起跳好不好
走紧跟其后就是你走下位的哦哦
不不不不不不不不对吗
哦
对不对
对对对对对对对对对对对对
死定不会会失啊
不会的
因为但是感觉下面没路啊
就是死掉的对在上面我们就殉情呗
都回不去了
已经可以可以回去
喂
不行
我上不来
不会喂喂喂喂喂喂哈哈哈哈哈哈哈
你把我甩开你挤
我没有冤枉好人
真急我了
这咋过去啊
只能送一一个人过去
我帮你送过去吧
我坐下面真的假的
那下面没录的呀
应该是要你过去
然后有什么机关吗
啊
我的不能走
下面可以只有一个人的上来
他们说不能骗你的
你干嘛
哈哈
因为 yeah
两个人上过不去啊
你让我往这上面在这上面不行啊
真的真的不行
下对十个不对
你真的是你不要真的真的两个人上上去呀
啊他不相信
我紧张
给我紧张的要尿出来了
你说你要的吗
干杯
这个这不用听
真的不会消失的
真的吗
好的
你要追啊
我的这个饼干岁要在下面结了
不用张嘴了
都要真的恶心
你真的恶心你才恶心
你非地球先尿出来
你会不会这呀
这个 c 己到底会不会别吵
哎
你再说一句话
你再说一句文坏话
哎呦哈哈嗯嗯
我就不会压力你我就不会压力你
但是你一直压力我
但是我就会哈哈哈哈哈啊
牛逼怎么办
我去看看我能上去吗
不
你耶
哎
我知道你打左边来
你可以接着我吗
我感觉就在左边
真的假的
嗯
哼你去哪边去死死吧
那你弟弟了
还是他木板他都不刷新用了
对嗯喂
我觉得是我觉得是我在这儿把你吐出来
然后鬼眼珠跳过去
你把我弄弄
我滚过去
你这么说啊
直觉我就说两个人走上面还差一点 OK
卡进去了
对哈哈哈哈哈重开有什么用吗
重开那个不吧
快点我来了哈哈哈哈行啊
怎么觉得差一点点
真的他们说重开有木块
哈哈哈怎么会这样
为什么呢
差一点
真的我觉得真的可惜不是我的意思是
为什么我我去这个最开始 u 大炮啊
这个最大炮上面一个台阶可以吗
对你快下来好
然后你吃我完了你给我挤挤
反正感觉这个 c 达可也你给他肯就是
这飞大大炮
也大声的很
哇
好强
真的吗
哎啊
你们来现在我又来到三二一
说什么喂喂喂啊
放弃我为什么说啊三死了都嗯啊
对呀
就是那样子吗
干嘛这不对吗
哎
不对呀
军海哎呀
哎呦哈哈锤我你再往上小心别碰了啊
停啊
好吓人
对对对对对对对对
多一个蛋哦
哈哈哈哈你吸我一下
吸我一下 OK 啊
对对对对对对对
我们这个一个一跳好事好事别挤
我别挤我消失了
笨死啊
哪个木板上说哦
要重开是吧
却被人急
yeah 哈哈死啊
退掌墨子冲是吧
你刚发现人你你来看你哎呀
要不我把你吃了
嗯
啊你要把我紧张死啊
肉吃的算了
我的天
我都跳了
刚才我怎么 no 你不能不有
嗯
啊我跳这个我很擅长好吗
这真的假的呀
真踩死
你哼哼哼
那你把我吃了
你来挑
哼好紧张
刚才对
就是叫什么
看下我的弹跳能力有没有变弱
明白没有哎呦哎呦
哇
这里好难吧
哼这里应该是你要把我吐上去
对呀
我把你我把你吐上去
你吐我吧
啊
还好了
我来玩开金啊啊
哎呦
你太你要离免一点可以了啊
boy 哼哼哼哈哈
哈哈
秘密太简单了
这个游戏呀喂五哼哼哼
应该是左右左右这样涂上去笨珠子你太大
不定失吧
我觉得呵呵哈不用吃自自己跳
哎啊我我觉得是很哈哈哈
哎呀
我怎么没跳起来这个分担
嗯嗯
嗯哈哈怎么有人一个都差点被你害死
思考中啊
对哈哈啊哈呀
你踩我干嘛
哼哼哼哼哼
哎
这个特别难跳
等一下胖啊
哈哈哈嗯嗯
这个飞机太搞笑
我受不了给我进来吧
我自己来自己哈哈哈哈啊
哈哈哼
我都要胎死你的
腹中了
胎死腹坏蛋娘
这不好跳
因为它键盘和那个方向有点那个啊
不是左右和方向有点那个打到这个侧面之
后
你会滑下去了
对的对的
滑
把我吐出来
我自己跳
我们各自为营吧
你看我这己很顺利
绝对是你在你看负中这个话总会增加了压
力
哎呀
这么一点
边都扒不了
嗯嗯
快走
你看我已经在学
哼嗯
我不知道怎么跟你们形容
就是他的跳跃
有的时候他不跳
给我一种感觉
就是 c 己同学我要上来了
c 己同学不去啊
这就是你不你不在我的
不中你你就下不来
哼
谁也别说谁
今天两哈哈哈哈老他啊
你要是我有手柄可以用手柄
我肯定很快就赢了
哎
你不是鸟吗
怎么不飞呀
你不要说话安静一点
怎么跳上去了
到第一快快快
快快快快啊
哼喂喂喂哈哈哈喂喂喂
可以的
哈哈哈笑吧
你就哈哈哈哈哈
对
现在我应该去右边吗
还是第二格的右边
对
第二个休息休息等一下啊
不是哎呀
别跳这个这个走开给我记得我的多几点圈
哦
就要哈哈
多出来给你十次机会
你没有跳过去你 o 了 o 了
第一次啊嗯这个这是第二次
好不好
第一次一千万别过下去吧
这你觉得对哈哈这还是第一次啊
下去怎么的
讨厌你走不的下去吧
第二次啊
第二次下去吧
下去吧下去吧
哈哈哈哈哈哈去三次
第三个太棒了
你刚才是运气吧啊啊
不是 sir
这是第五次吗
对对对
对我哦哦哦哦哦哦哦
哈哈哈哈哈啊
去死哈哈
特别你饿呀
不去
他给我嗯特别邪恶的家伙
第六次你觉得诀窍是什么
诀窍是不能碰到顶
我觉得嗯哼不能碰到顶对
就跳起来是不能会撞头第几次
哎呀
飞下一个是你了
什么意思啊
你要把我吞进堆里
那哦哦
你你得你希我回来的时候
你你把你带过了好吗
希望回来的时候你已经过了
好吗
好好好啊啊
嗯帕克后面就想看啊
对对对对
到了到了下一个不是帕克吗
干嘛踩一他渴呢
一个特别可惜的
你快先宝宝
不然他还还没打我呢
不快放出来一直说话啊
把我那个心都搞乱了
何的何能能搞乱岁己的
嗯呐
怎么回事
开就怪你说话就怪你
你 q 走吧啊
呃哎呀哈哈哈
我要认真了
嗯嗯
干嘛怎么回事
你快嘛要吐出来
我爱你太重了
请带我一点
快点
把我吐出来
我三百斤
为什么呀
爱你
要么合作吧
好开来
来来来一跳一跳要死
你哎你看哎你笨的要死
哎呦
我的天呐
那怎么怎么往回一点
你太憋人了啊
对对对
过来过来再哼哼
哼
你不敢动了
岁姨不能动
给我个机会会
我这次真的有有那个了
我这次真的有有有感觉了
来感觉了来了来了
哎呀哎呀你的感感觉在哪里
他们怎么掐的好出啊
等一下啊
为什么
要不然就那个啊 yes
你不准动啊
的抖不动了
各位牛不牛逼啊
我真的不敢相信了
喂
觉得就是绝对不可能哦
yes
算啦
你下去吧
你上去你上去快快点啊
太讨厌了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哼啊啊
你死吧
你车钥匙上不来
我就要你去连麦的时候
我要把你吞进去
然后那个了
我在你时十分钟以内那个重关机
我会去连麦机
今天我就上来了
不可能
你要是连麦前都没有过来的话
我就要自杀
然后带着你上来了
我天哪
你是刷吧
好感动啊
嗯嗯
哼哼
快去连麦吧
哈哈哈死吧啊
球分别请你谢写
千万别你下去吧啊
我把你头丢下去
你你啊快丢下去吧
丢到哪去了
这个会消失吗
这个会你别整
那你来你把我你会不会啊
你能不能把我丢上去啊
你没啊
你你没还把我怼上去啊
哈哈哈
这个臭水臭水机好
我禁麦去了去吧
拜拜
行
我回来的时候你就上去了
已经
ok ok ok ok 我在等待我就
看着啊啊哈
哈哈 m 的要死
哈哈哈哈我去他直播间看一眼
再见
你笑的大声
太伤鸟了
相信我的我还要笑
知道了
哎
你完全知道了
哎呦
谢谢他如梦一入汗的这么钱
随即快从我们小开身体出去
现在是我在他身心笑的
我嘴都要裂开
我想着哎呦
他看就是笑的我
你知道我笑的
我这个嘴角都要裂开了吧
我的嘴角好调整好状态了
甜力碎
嘿
笑的变成裂口女了
不是
是为什么上去啊
我怀疑这个紫色的这个小小蛙
他的脚底有问题啊
吃我真的怀疑这个蛙的脚有问题啊
怎么说你说我回来他能过吗
压力一直歪啊
哈哈
给我蹭上来了
嗯
哼哼
我啊啊啊厉害厉害厉害厉害厉害
马上到你的微信
再等啊
我带大 d 区了
谁来了
牛不牛牛不牛啊
牛不全球手通
谢谢联想捷刚旺旺全球首淘值的呀
是啊
幸福梦凤糖夸是夸夸啊
哼哼还没到我呀
谢谢我进爱的迷鹿的六六六
谢谢 FF 的你的笑脸
写嚣张了
晕
都让我下车的灯到了
嗯嗯
嗯嗯完了
现在只能在这等他回来了
hello TTT 呃
这不是体贴
这是右小康
哇
拉上来了
你差点还能差点和小优说上话了
你要说两句
不等你们一下啊
那不用了
我们私底下还能说
没事没事
我还让那个哎呦小可爱久等了
久等了
你好你好啥了
聊多了就没事
没关系
把这个关掉
哎呀
哎
上一个问题是什么
上一个是小帕
问这个小开日
你给他介绍一套这个夏季穿搭
他觉得你比较懂穿搭
这一套呢啊我们的风格不一样吧
那他他最近比较喜欢吊带短裤的
现在立刻怎么介绍
我立刻发你介看一下你前段时间穿的穿搭
吗
出门的时候
那个啊你借略一点呢
哎我想想我看看我
我开看一下
你想想呢
你声音好小
你知道吗
你没有那种冲击力
冲击力
对
是你把我声音拉小了吧
我没有
我现在的 OPZ 和我的桌面音频是超
最大的那种
嗯穿搭
就是一件黑这个 t 恤加件黑色的裙子
嗯
感觉很漂亮
哎
我怎么印象里穿黑色比较少了
我赶紧穿浅色系的比较对啊
我穿黑很多耶
特别多是自己
可能因为你见你的时候
你穿的都不是黑色的
你咋了不舒服
咳嗽没有感冒了吗
没有没有啊
比上次回去就好了吧
身体好了好了
这人还在喝喝水
吃药好可怜吧
比奶嘴的那个给你
人家我的只要某到膝盖
我都没有来生理期好恐怖吧
是为什么
我不知道一个半月没有身体了
不是你的
你你你的脚数稍微就是你有有用什么激素
药吗
没有啊
但是用了药
但是不知道那个是不是激素药
那肯定就是用药影响了
那他什么时候能我也不知道啥时候能恢复
呀
我就每天提心吊胆呢
要不然就是要不然就是你你压力太大了
但也不至于吧
这是周年
确实压力挺大
其实啥也没准备
我没活了
小可
哈哈哈哈哼
你咋办
你在啊没活了
我按住你眼
真就没活了
我新衣服没画完呢
还哎呀
我懂你啊
我懂你我完全懂你你完整办
你又没有人打扮
没
我打打都你死了
嗯
哈哈呵呵都能压进去一下那那那位老师哈
哈哈行行行
费己说他是完全不吃压力之人
哈哈哈
我感觉他是我来
我也卡吧
你你你你有让那个老师画吗
有啊
他画完了吗
没有合唱
你要催他吗
有啊啊
没有
对我都没咋催他
我是不应该催他呀
催呃
我跟你说催了也没用
但是比不存好点吧
感觉呃也没用
没有那行吧
应该是没什么喜欢
争取吹他
催他一下
那你那你也催催吧
好吗
你的问题是第第五个问题
嗯
哈哈主请问如何看待矮人同盟
以及是否想加入矮人同盟
那是谁创立的
是你创立的吗
我创立的
我凭什么我也不是不要要加热啊
你没一米六吧
我怎么可能没一米六
一米九打命九啊
你太虚假了
你说个你一米六
我也信一下
你就虚假一米九
那矮人头发有谁啊
不会就只有你一个吧
其实现在没有多少人了
其实现在有这个蓝天
蓝天
还有这个里蔻啊
还有这个小轴啊
小轴是见习矮人刚刚才录的
咋了见过小猪吗
我见过啊
不对
哎
你说的你说的这些人里面没有一个矮的
有啊
立刻很矮啊
离口才好矮啊
没没有啊
其他人也说他哎哎嗯和你比起来还是差的
有点远啊
但我企鹅 v 亚有谁比我矮的呀
我的妈呀
哈哈哈哈
打独斗吧
就跟你那个月那个什么月榜也要招纳新人
一样
我这也要招纳点新人啊
我们越方还有张大仙
我们越帮张那个新都是 VR 招纳的
也不是我招纳的
你那你让 VR 给你招点矮人进来呢
万一的话
二八七全员一米四呢
嗯
吉米斯
哎
你还聚会呢
还在
哇
啊你真那个什么来着
你儿子呢啥来着
哎
什么最终幻想花
你的最终幻想万一呢
万一呢
我你是不是不是你跟弥月
他弥月他说比你高哦
怎么可来
哎
我说他可以加入矮人同盟
他说弥月好高的
他说不是弥月小明说
他比你高
就是他比你高
他说的话你行
我不信啊
他还说他
我说你穿穿高跟鞋
我还是穿了3厘米的高跟鞋
3厘米算什么
高跟鞋
普通鞋底都有三厘米吧
但是他穿了带跟的三厘米的鞋啊
那那我问你
你信他还是信我
你说我信你吧
你资没那么高吧
啥都没见过他他到底多高啊
他他哎嗯感觉一米四左右
我有点太爱了吧
感觉加入啊
他怎么又拒绝了
哎呀
感觉他跳起来
你就打我膝盖的程度吧
嗯
那好矮啊
对呀
是啊
特许特别矮
我还等会再特许他加入吧
都哈想个办法特许他吧
特许加入吗
你你好像延伸我
我不加入我
因为就不加入了
但是你到底有那么哎其实是因为你瘦比例
比较好
看起来高
你知道吗
感觉我看起来很高吗
我不只是看起来高
我即使实际上也很高
你和米米谁高啊
我靠
那你是挺高的
你别说是的
我是直再给你转一个吧
好
再给我转一个吧
你已经太高了
你已经加入高隔壁高人联盟吧
哎
高人联盟是谁呀
是谁组织联导
也是我组织我这组织组织联盟上来
我还说矮人都快长高了
就转会去旁边隔壁的高人联盟啊买的
那那加入什么联盟呢
那就是嗯不是就普通人
我给你摘了一个4号
4号是什么是什么啊
这个不好玩
这个是设内给我选择一位固定 CP 到
底选择谁
但是我比较想问你
你给你自己选择一位固定 CP 的话
你会选择谁啊
现在已经是有了
是吗
啥我没有 CP
我也这个听闻某 CP 现在是这个非常
火热啊
感觉什么什么这个某 CP
某 CPP 没有没有 c 他们乱啃车
的
你知道吧
五元一个倒是没有
那那那你想要个 CP
你是想要官方 CP
你意思是懂你意思
你你想官宣了
懂你意思
我跟
那你觉得那你要跟就是你非要选择一位官
宣的
你要选择谁啊
我一定得官宣啊
对呀
哎
只要看 CP 游戏来着
我我选择跳了别挑好吗
没有这个没有这个选项
写你们花饼我吗
理由呢
你你啊我是挡箭牌什么什么
那那你中年就跟你连麦
选你选别人
他们要说我情商的太低了
对不对
只要谁说你情商太低
我就揍死他们
哈哈说我要保护
哎
我去我要是肉型相吗
就你那小身板
你能揍死谁呀
哎还真能
我跟你说
我可以用嘴巴毒死他吗
我给他们下毒
我去你用嘴
你用什么嘴嘴巴毒死他们
你有口水吗
口水有这么有这么臭吗
老师还享福了呢
那你能先读读我看看吗
不是
那那你怎么用嘴巴读啊
如果不是口水的话
呃呃
骂他们骂骂他们
谁骂你我骂回去
那不还是奖励吗
你那你其实你对他们什么话就没用啊
怎么说都没用
他们就会觉得很爽啊
对呀哎算了
不吃压力之人
最不吃压力之人
其实是其实是给你整个
那你那你那就那就咱俩吧
好的好的
咱俩吧
哎
我刚提的一个问题
还两个问题
那别人会怎么回答的
给你选一个顺雷
他们好选了米米和米奇恰的比较多
你的顺 ZCP
你的 CP 有点多
我没用什么 CP
其实你自己说的话就没有真的嗑的那种
真的
可你你还想还真的就是我不是吧
我意思就是他们就是就是就随便就就这哎
我两个同时出现的人可能会讲一下
就是我们 CP 名什么
但是不会去剪视频啊什么的那种
就没有这种嗯
啊
但是有约稿的
但是少吗
当我都是假的了
哪有还真的你想搞
真的你想玩的好多
没有谁要搞
真的就是像小孩子不懂事
磕着玩儿的那种感觉啊
但是我感觉这个这个叫什么开开启启的
他们磕的多吗
不是有好多切片吗
他们乱磕的
我懂的
有时候我也会这么想
其实大家都是大家都是
那也不一定啊
我还说大家都是没什么
我救你好
害怕好害怕你的
天呐
什么你你想说啥呀
我记得好好恐怖啊
我还说大家都是那个侄女吗
哦
这样的吗
吓死你了
我以为你要说啥
你以为我要说什么说什么
你你敢说吗
我说吗
你想说什么
好笑气
我以为你要说呢
我不敢说啊
那你私信发我 KKBC 花
KKBC 花
你迷你 BCKKBC
你不是哦哦哦好像有点 get 到了
但是你再发给我看看吗
你要私聊我吗
你我去他被你凉摸
我不会量我的保证你不会联播啊
哦
我不会凉舞的
你放心吧
我要仰慕你我撤回很笑玩玩
我不会仰慕你的我的只手
不要这么回事
不会了不你的这个啥的
不要仰慕
我不会不会放心吧
放心吧
这放心吧
这不是什么事儿
OK
那我们这个两个问题结束
给下一位提一个问题吧
下一位提个问题
下一位是 u 啊 u 啊小 u
我思考一下啊
其什么都可以吗吗
还是跟跟花丽有关
随便不用跟我有关
真的吗
他们真的吗
完全没有跟我有关
很多都没有跟我有真的吗
那我把你当成我们俩之间的 play
也可以吗
已经有人把我当成他们俩的 play
了
真的假的
真的吗
那那的那既然征求同意了
那就会那开开开你在一二一二心目中排第
几名
在亚瑟内
我也会顺便问他一下
我在他心中排第几名
谢谢小可爱
可以欢迎两周的连麦
让做做你啊这么你对
也请大家多支小看呢支持
这是他给我一个
拜拜
不不不
波波卖啊
好的
拜我们来拜拜
我们切小孩看再做点什么三级商业 CP
吗
好
过分看看看几集
看看几几回来了
你在偷听呀
你刚才偷听
你怎么知道我在偷听
你不说的嗯
偷听一下
你什么时候结束
但姆说你头天就出去了
对呀
被你吃秃了
吃个锤子
吃个锤
你想起来谁都可以快点快点
哎呀
我哎呀
我谁都没选喂喂喂
哎
你快过来呀
你在偷吃什么呀
啊
那你选谁呀
我没有问到这个问题
哼哼啥 CP 吗
我刚才本来想提醒你的
我现在已经很游刃有余了
我告诉你真的假的
你刚才看到我操作了呀
开了必死
第一次再一次再一次再给我两次机会
这这再给我最后一次最后一次机会
OK
我们是一人三
ok ok 你这站位就不行
我跟你说
你还以为你来你来你来五啊哈哈
但是我走的近呀
但是我走的比你远
我靠
每次都是在那
哎呀
气死我气死了
这个不算这个不算最后一次的
哈哈哈哈哈哈非常有一次了啊呦
别什么哦
这看小丽真是个小人
所以最后一次了游啊啊哈还是是哈为什么
历史惊人的
相思啊
去死了吧
去死去是我去这个家伙
意思就我都会轻松的弓过来了呢
哼嗯嗯
不好意思
一次过啊
那你能不能你之前一直都死在这
我要把你成功发射上去
好的
哼哼
嗯嗯
嗯哼嗯
乖妈呀
我口水都呛到了
其实你仔细想想
你就知道他有先发优势
他尝试嗯次我只尝试了三次色
我一次过了怎么说啊
我可能我就差这一次
好
你就他这一次
哎
我要惩担那个
但是不快可以直接跳上去
哎
好的
可不可以啊
那下一个会消失吗
下一个模块下一个你会下一个会消失
那下一个要赶快冲过去吗
对呀
我还觉得可以吗
这个我不知道喵啊
嗯哦哈哈哦哦哦吓死人了
喂
掌握时机
哈哈不对
我来 yeah
哎
我我在你来等一下啊
你停
哎呀
妈呀喂
再来撤啊
我我你来三次
我觉得来两次啊
可以可以可以可以可以可以可谁可以可以
可以可以可
以可以可以
哎
可以可以可以可以可以可以可以可以
这是吧
bug 还是啥 bug bug 啊
可以可以
可什么等等15
啊啥意思
啊是还来数学题
了这啥意思啊
啊可以吃金
币要吃金
币吃吃子不就死了
吗要要把发射过
去要我知了
吗知道
了还有右上角有那个金币吃到十
五哎
呀你再敢
吃我一次就吃
你你怎么
办你下来
呀你下来
呀好恶心啊哈哈哈哈
哈去吃那个三的
啊你这样子的
话我要走左
边如果你哈哈哈哈好可
怜快点让我玩一
次等你
来你
喂
OK 这三是
吧
对你看
啊我来来来哈哈怎么着
了这有点
远但是依然啊哈哈哈哈
哈这样可以可恶
的这个 c 这个可以无限的
吗这个伞可以
啊盖
子然后还差一是右边的一给你一个机
会 OK 结
束太简单
了太简单
了啥
呀哦
哦所以你跳不跳的
上哎
呦走开
呀走
开哎
呀
啊我走
开我走
开我去上面好
吧哈哈哈这这有太病
的
嗨你绝对是有
的你要现在上去要在他们分开的时
候哎
呀你笨的要
死要在分开的时候
跳到底是谁笨的样
子要去上面还是下面
啊不中我一个人走上面一个人走下面
的
嗯哼哈哈哈是要走上面
啊不知道有可能应该是要走上
面那我去走上面
了
哦哈哈哈那个傻
呀为什么不能自己出来
啊我觉得这个游戏应该做一个自己出来的
功
能真是一上一下
吗哎
呀赶紧让我来试试
了笑死我
了哈哈哈
下
哎哼
哼
哼你干嘛把你说出来
来你来
叫你们不跳出
来我们各自为战好不
好我把你在这吐出来
吗你要去中间
吗不去上
面你是中间我去上面是
吗 ok 盆子紧张的
呀哈哈呃上不去
了你要我吐
啊我也觉得你等
我你等我
哎上了是
吗嗯
嗯嗯哎
呀他是不规则运
动我靠不
对嗯
嗯接我接我接
啊快
接
嗯今天我接你要下去
吗接我接我
啊 OK 看看
啊伸过去
哈不是嫁去
吧就是商也没下去
了又要被吓起
来不
会嗯
嗯嗯因为辣哦差一点点杀字
了呃
呃这个飞机怎么这么紧张
啊你刚才就差一点
点你是触舌头有点
慢别点快快的过
关谢
谢开开飞飞和好吧
的对不起
啊强强哎
呀真的是强强联
手还一 d 能有个按
钮
哎干嘛
呢
哦乖乖乖
乖
你你踩在那把我吐出
来轻轻的还是把我发射过去
啊嗯嗯嗯
喂不
对我自己跳过去
吗五
喂等一下
啊看了你站在边缘一
点最边缘对等一
下等一下等一
下嗯
嗯按一下你
哦
对提你卡一下
啊我不用弹
吗
哦
对那是那边的那你过来不错不
错很有技术含量
啊要不你自己这肯定是
吐才能吐过去跳过去
的
嗯要跳的地
吐没事
哎没事
儿我来
吐你没事没
事
哎还吃妈
呀我
来哎
呀你来你来
哦这是我飘一
下 ok ok 再跳一
下它就只有一秒钟
吗不是不是不是这个飞
机这是我
的这是我的我的回
合哎
呦哎
呀这次暴行的
啊哎为啥
呀为何上苍要把我们分开啊
啊你除掉出去
了哈哈啊
啊我去了怎么会
啊对呀啊烦我以为
喂对
啊嗯哦哦哦哈
哈这样子你啥不是
啊不是吓死
做等一下
啊思考一
下别别太还是太高了
啊又太近
了哎
呀我就是出就出去
了没事
的喂喂
喂非常吓
人你知道
吗差一点点
哦不
对那你又出溜出去
了不会
的我会狠狠的把你接住的
啊可
以
对
哎好难啊
啊 no 不了
吗我来
哎怎么没下
来哼
哼
对再来一
次妈
呀这个傻鸟好
菜哈
哈一人五次机会
啊你刚来不止五次
的只有五次出
来嗯
嗯哎差一点
啊
哦吃快快快
走
喂
乖跳起来吐哎
哈哎呀哎呀真的要吐
吗不知道后的好像走走走读
哦吓死
了我说为啊哎呀耶走孩子吃吃什么
呀鱿鱼片有一
片你要吃
吗很好
吃买一点你
吃哈哈哈你干嘛对不起自己的被你影响
了感觉会弹起来的
OK 是
吗一条条鲜活的生命被你葬
送被哈哈哈看我左
转
哎完
了我的我的不能过去
了对对
对我应该接
你
哇多准多
准直接跳下去
哦六
哎你你说你直接在这边接行不
行
哼你怎么我自己来哈哈
啊你说可以直接到右边去
吗我也觉得可以试
试可以的卡 bug
了你要站到最最最边
缘
嗯没没有喂喂喂回家是可以
的是可以
的不可以
吧可以的可以
的可以
的需要一点点
鸡好
呀晚安哼哼不可以可
以这是一个刷人游
戏怎么可
能那他就是有很多
bug 不可能不可能可以可
以你看你别搞
我你别不可以可以
啊可以可以可
以你让我再试一
次真的真的真
的你试你看
哼你看怎么做到
的看个蛋蛋哈蛋给我进
来
哎怎么知道
的在最边缘你蹭到
那然后再跳一次是
吧最边缘起
跳对对
对哼
哼哎
呀哈哈哈哈哈哼哼
哼看看人
家我刚才也成功了好多次好
吗小岁给人我的灵感
啊可以给给
啊哈哈哈没过
哈这是会消失的
吗
喂哪个会消
失面前这个对 OK 啊啊 OK
啊我嗯嗯高手必须的这是不要
吐丫
头我对哈哈哈哈哈哈啊
啊觉得应该要远一
点
对牛逼摇一过了
吗
哎美国
哎头上是啥
呀我们应该从哪起跳
呢这么过去
吧不够
呢右边有什
么
哎你说的也总是不
对要有一个人进去开
门我懂
了那你怎么过去
呢 do 不行的
呀哎
呀看看看
看气死我
了踩着踩着踩着
踩哎
呀踩这踩这
啊哼哼
啊过来
吧我来
吧吓我一
跳你上来干哈不露
啊这个臭岁过过
滚觉得天
才我是游戏高手来
的我也是可以吃金币
了快把我放出
来我把你吐到那儿去了
呀是金币的
呀
啊现在全吃了
吧好
了上面有一个没吃不对
哦喂喂喂喂喂喂嗯哇那怎么
办去吃下面
了这游戏就是
OK 你知道
吧冲冲开快快快来哼
哼他怎么
啊再死一
次我死还是你你死呱呱呱呱呱下
去 OK 气球要上来吗
吗
哎不要上
来没
事等一下
来还有还有十三
个
嗯哼现在又一把哼哼
啊嗯
嗯这怎么有个门
呢开门啊传送
啊你帮我把鲨给吃了
吧完了上面吃不
到消灭
死消灭失
对哼嗯
嗯上面从上面吃飞
机我不信吸
血哈哈哈哈哼
哼你还不是不信哈
哈能听到左边那个斜边
吗有点去死
了估
计对
呀其实下面的吃了
吧我们也左下面那
个你知道怎么回事
吗我点到 OBS 那边去
了这个岁己到底害要害死多少只青
蛙往右边往右
边因为你要害死多少只紫色青
蛙我稍等你过得
来我过不
来我陪你
啊你要给我训起哼
哼这也可以
吗可
以
哇这有点远
吧对
呀所以空再见
了再
见好难
呐这边思考一
下乖乖乖乖不不
么
哎不行不行不
行先把别的吃
了我们先下去去下面的左边
爬没跳出
来直着
下
好嗯
嗯呃我把你发射到中
间这个是
吗对
啊没关
系
哎等等哈哈哈哈哈哈哈哈来唱左边的这很
难非常简
单很
棒再来一次喂喂喂喂喂好好好
看我的精湛的跳跃出去了
呢牛牛逼
人这个岁杰害死害死害死的很直接
吗等一
下我想直接跳到那边去
吗哈哈哈这个废起来
呀害死多少只青
蛙哈
哈我吃了干
嘛这个很难的
呀等一下等一
下这很简单
的让我来真假
了真的真
的要不我先
吃昨昨天的奶去
吧你一个人去不过
的我应该再往后站点再给我最后一个机
会我已经知道
了
嗯对对对对对对对
对喂喂
喂我觉得你会把我弄
死哈哈哈
喂太牛
了哎
呦我天
呐又是这个可以喂
喂我就说不定可以
救天
呐继续走
吧我吃了好
嘞但左边那边不知道干
哪还有一个我
啊差一点差一点乖乖
乖你可以直接往右
跳好
吧为啥
呀快点快勾你的损
腕你的舌痕到的
不你要说怪话
了怎么可能怎么可能游戏哈哈哈哈
bug 哎
呀等下等一
下刚才那个角度是可以
的我要动一
下可以哼
哼
好喂喂
喂你跳不过去很恐
怖你知道
吗小碗哈哈
哈八碗等一
下但是我们金币还没有吃
完
对哎
呀我
呀所以你得还得过
来
哎哼哼哼往上
走没
事我看一
下我能不能过
来哈哈
哈再看一
下没
事你看你自己能不能过去
呢可以可以可
以为什么我在右边这个地方需要两个人上
不
来我在哪
啊我在这
儿我来回来找喂喂喂哼哼哼喂呜呵
啊哎是上 no
no
哎也可以也可以可
以好好
好为什
么你看我的舌头就够快
bug bug 哈哈
哇走吧个
三
哎这个废你啊呀
啊还是不想活
了哈
哈我最近心情有点
怪
yeah 我会不会无所
谓 OK 往上往下来
呀对
呀在这我来记一
下我说谓哼哼准备
啊喂喂切坏
了哈哈
哼往上
吗可以往上也可
以那我呢那就来我来接你啦啦啦喂喂喂
好主要抓你抓你特别难
呀加油牛
啊你你去
吃那下面那个呢你先过来
啊对 ok ok
啊我们要重新上
去还有五颗金币
了你干
嘛喂喂喂喂
喂重生
吧喂不起
呦他们也可以
走我喂来来
来你下一
个哎呀哈哈哈哦哈哈
哇真的今天要认真
了哈
哈你的你你赶紧我要挂了是
吧
喂乖喂
喂乖乖乖乖乖乖乖乖乖
乖乖
乖太困难
了你怎么不来
接我接不
到你要在这里点小心小心哼
哼他说那下面就嗯这个大脑和手谈判中喂
喂喂喂
喂哎对不
起那我先去吃这个
吧对
啊接我接
我我把直播关了
啊开了
没开了才发
现笨
蛋大家你好你
好你啥时候干
的跟哼大家我离开多久
了抱
歉我都没有看到我刚才点那个游
戏然后不想点点出
去点到 OBS 那边了无牛的牛了
啊对
呀牛一就差点点吃完了最后一个最后
一大家大家大家大吉
啊大吉
啊就是真的真的不能上去
吗上去绝对要
死你试
吧准的哼
哼
哼快快自杀完
了
嗯哼哈哈哈乖乖快怕我刚才走了不够远是
吗那怎么办
呢不会是那个
吧不会是从那上面然后掉下来
的中途把我吐出
来有这么复杂
吗
嗯呃
呦我不
不我觉得你不要往那么
高你要跳
高然后稍微直着把我吐出
来我觉得不跳
高然后鼠标稍微直一点的那
种向上一点点就
好一定可以的
啊不够不够
高不够高不够高死我来你来哎
呀你来鸡不爱喂喂
喂
喂笨舌头下来是
吧 OK 哈哈哈
哈怎么没有想象中那么那样
啊跟我想象中差别好
大所以我虽音很
高我跟你
说喂喂喂这么回事
儿要应该要拉到最
高那就最
高你会撞到那个筐上面
了我绝对不会
啊我要去
死然后那个就是这
样我知道
了真的假
的知道
了我要用我的死亡给你带来新
生哎
呦
喂真的
啊来了来
了等一下
啊嘎
呀牛
逼随机跑哪去回来
了我以为那是那个呢哦这还有一
关完了完了完了完
了我没吃
到你完
蛋我这边哼哼
哼
喂滴滴哩滴
哩哎
呀喂喂喂喂喂
喂这这个是会消失的
吗不会玩到现在没有分
期什么是会消失的你
们我把你你把我卡住
了那不吐出来
呀你要干
嘛你对我有意
见我被我被卡住了
呀完了你有你有什
么你有你要对不
起对
吧对不起的你不对不对
呀要把你送上
去但是有点
难
喂不对不对不
对这个这么近怎么弄上去
啊往上
突我不
跳你是不是好近一
点就近一
点我觉得只跳了一点
点那还是不
行不跳不跳不可
能我
来我已经完全明白
了喂喂喂喂喂
喂我也说
二我觉得都站在岸上跳次上
去你不相死我假的
呀你过来
OK
嗯差不多就这个意思
嘛操差不多
吗喂喂喂喂喂
啊差一点点二个远
了我还差一点点了一点
点真的边边点点边边
好可以踩头跳
吗真的假的不行不行可以可
以我你怎么不夸我一
下你我去我天你这个把我送上
去你怎么办
啊我你接我
呀喂喂喂 ok ok 完
了对
呀哈哈哈完了真的可以踩头
吗不
行他怎么才能发射的近一点
啊每次都那么
远我是不是应该跳最
高然后把你往低了发
射你贴到最近往最上面发射看
看没
事反正会不会
死我会卡在墙
里
哎不对哈哈不行不行不
行哈哈哈哈哈不行不
行我们一定要在我们要练习在在板子上那
个对哼
哼你倒是让我练习
下可以踩头
吗不可以踩头
吗想抬头试
试你猜我头是
谁喂喂喂
嗯飞机台两木破怎么
办卡被卡了卡了
吗完了卡了
吗啊
啊就我只想走动一
下看一下我有没有
卡你懂吗跟你说菜头你能吃吃
吃有这么饿
吗对你
好你在闺尼你怎么过
啊你说哼哈哈
哈你猜疼我脖
子哈哈对
了来太高
了没喂喂喂走
啊别
动千万别动牛逼
啊这也太那个了
吧哼
哼你卡住了
吧我不知
道我不敢
动你上你上右边
哦你去不
了你怎么上不
去嗯
嗯往右边
吐我卡住
了你左右都动不了
啊
对那好
吧他可以往右边吐不己要啊哇
啊都是大祸害
的对不
对可以踩团圆
啊完了卡死
了可恶可恶可
恶走快点吐出
来飞角
弹我踩我
啊好喂喂喂
对怎么还是卡
着你卡着没动一一
下不是我要
说我真的好晕
啊我明明就只往上
跳我根本都没往
左我没有带向左的方向
盘为什么还是会把你顶下去
啊你就左右动一
下稍微左右动一
下挺好一
点嗯
嗯哼哼哼哼哼坏了哈哈哈哈哈哈可以没
卡你跳你
的哈哈
容哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈没卡没
卡有的时候跳不上
去他运气无语
啊神了神
了谁谁谁哎紧张这老滑头的这个小岁
哎大家都走出
去特别的恐
怖这样缩不动了
吧没
事
哎牛
喂哼喵汤块要不要了
呀不要了
吧不知道喂喂喂是不左
边然后
呢 OK 我太哎
呀天差一
卡太有游戏意识
了我去
啊我想妈呀有坑
呢小岁
跳我看跳
了你看我也看到
了你们放出
来我自己会
跳你又自己会
挑当然会
跳由此回
调哈哈嘿解开不适合一位
啊喂喂乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖
乖乖乖乖乖
乖乖乖乖乖乖乖完了没人帮我们可以
哦把那个球能送给我
吗我能直接推到左边
吗还是不能不
行我这个球咋不刷新
呀再
见
哎还有还有还有好多好多吓死人
了来
了好恶
心我靠哈哈哈牛
逼喂
喂欢迎水
问这球肯定会有一个梦的
吧没有
吗你吃不到
我我肚子里有东
西有球就吃不
啊要要哭的在下面
去你们出
来我来吐
呀吐到
哪吐到右边那个第二个不不
走快点等一下
啊你这怎么可能凑得过去
呢那你要怎么
做笨蛋没
好
来你看投就得了慢
的他旁边没有那个很滑
呀你知道
吗知道你发的出去的时
候你就去吃那个
球知道
吗
嗯
OK 然后呢你你再发球射过
去直接射到那个注玉
链应该不行
吧那射到中间
吧说不定可以
呢那你试试
呢那个石头粘的
哦
哦那个石头你去粘一下
呢哦没有
用你去粘
呢如果我中了的
话如果竟然是太远
了都不理
我我上不来
了这咋搞
啊
跳你从我身尸体上跳过
去你要先把球给运上去
吧可
以只在下面跳
啊行
吗可
以我觉得可
以我觉得我可以真的岁己同学 no
啊差一点差一
点你看到
没我差一
点你的足球抓到我了啊么乖
乖幸好没
中幸好没
中你来你先
来你先来好
吗转这是不错
的
嗯是不错
的但是我们怎么上去的来
着你要不要扑上去帮你
凸好像也不
行你让
开你别吃我的
球我有个球去
吧哈哈哈你大哥
呀我把你扔上
去你还想打保龄
球你还想嗯还远
啊你能看你能过去
吗可以可以可以可以可以可以
喂我这上面截不
到觉得嗯应该站在哪来着这儿
吗太太近了啊哈别哈累什么这己不行
啊可以
吧是不
行再一次再一次再一次我直接吃过
去你觉得我能做到
吗能
啊不可能一 PCD 了
啊我上来
了
嗯之前是怎么做的来
着之前我已试过
了之前我们是在
哪然后哦站在就站在
这然后吐就站在第一个那个格子
吐你到底要干
嘛
来就站在第一个格子
吐但是第一个格子没球
了我把球运给你
了
哎可以拜拜拜拜喂喂
喂
喂嗯刚刚是远了还是近
了近了
吗哼好
啊我应该站上去拖过去
吧不可
能哎
呀真是想多
了去死吧死
吧去死吧那
了球也不刷新
啊重来要重来
吗要要点那个投
降笨猪要点投
降这太阳不要
坡也是谁有设计
的你去
喂先把我缩下
去你先把我缩下
去
嗯哼哼
哼你怎么走
了你好像不应该走
了
嘿停停
停
哎对
呦你让开一
下
哼等我想起来
了
哎你你把把这个球放上
去你把球放上去
喂夹在上面放
呢坏飞是我不够憋
吗不是不是
哇等一下可以可以可以等一
下可以可以可
以所一关真的是难如登天
呢又一个球过来我晕
了
嗯肯定会输一
个
喂
对非常挑角度
啊我有点想不起来
了我想想
啊哎
好快站上去站
哦但是我我不一定说的
准没
事就有
你你就先把我收上去再运球我
了今天呀表情学一点
好站上去稍等片刻来
哈擦
了我下次记得过了
呀是因为啥是因为啥有点低
了非常显
瘦来来呜
啊完美完美啊哈小小小
的这个吗是去右边
吗根又不像我去右边
吧
哎对对
对在右
边对对对对对对对对对对对对对对对对对
对对
对
哎他他们俩的游戏力
啊天呐太好招
啊值了好牛
啊好多观众众很羡慕吧
哈嫉妒了
吧嫉妒
吧我们这配合简直就是不是一般人能达到
的就是这么快会消
失日呢小岁这啥
呀一个石头
哦快升降
了不要把这个裤上来给
我乖乖乖乖等一
下布兰
兔我哈看喂喂喂都是撞的不
困喂喂喂喂喂喂喂哈哈喂喂喂哈哈哈哈哈
太恶心
了被老是撞到打门打门
啊声音高一
点但是跳啊啊啊
哎等一下等一
下小岁让我来救
你你救不了
我哈哈哈哈哈哈哈
哎你去哪
了你把我吃
了这个家
伙谢谢
你哼哼哼
哼
哎你不想同
的你不想试试
吗还好
吧喂喂喂哼哼哼啊喂喂喂
喂不会
啊你先
过你先
过你上得来
吗
嗯没关
系自己这个害人
精哈
哈嗯
嗯你这个哪吒是你来快来
哦你偷吃什么
呢你偷吃完中午饭没吃完的
啊你干嘛想死自杀了
哦你你呢不行
的我跟你
说你站在最右边的最右
边你找这个位置跳低
了再跳高一点点
了
嗯
好等一下
啊你吃装装哈哈哈投篮选
手
哎这个还费你几次能投进
呀等一下
啊比你强一点
啊可以说
话你干
嘛快滴
滴我你快点吐舌
头吐起
来对我应该把你放哪边
啊我知道最近我知道有很过的方
法我不要是不是那种简单的对你帮我放上
去如我放上
去我走不了
啊要不要投右
边我上不
去你有没有投右边
的你要你真知道是要把这个球放
下你上走来来来来个
吧
哦你要把它卡住
吗傻
子你真是个傻
子一个人你耍赖
啊哈哈哈加油智
慧什么耍赖
呀你怎么知道这个的你怎么我们相被卡
过你网
了前面有一关被卡
过哪一关赛博哈哈
啊把它吐出
来喂
喂哈哈哈
哈这个对准的很
烂喂喂
喂不用转回
来你学会了
吗小朋友
们那我怎么把你扔过去
啊带了过
去带一个过去
吧等一下
啊我又是跟之前一
样那个我往前
跳然后你把你吐过去真的假
的
嗯切
哦对不
起等我高一
点喂喂喂不来被顶到了一
遍你必须要亲笔看你笔
跳往后一点再
跳还要做好
的这个哈你要竹子在这么长
啊爱我
吗四点吃过
吗不知
道这然觉得这个是最接近
的顶着背开
了你被我顶上去
了这么帅快下不是不要
紧我都希望我助
跑等我想想
啊神秘笑脸空中接力差一点
啊差眼
吗是差一点还是还是不可能
啊这是可能
的这里是不可
能你做梦
吧你就不能喂喂喂喂喂
喂你要做甚
哎等一
下等一下卡
了我咋
了我点错
了
YY 我也想从第二个台阶是什
么你觉得躲
呢我也不知道昨晚说
过可我的一家绝对就差那么一点
点真的真的相信
我绝对就差那么一
点差十万八放屁绝对就就差那么一点
点你要往前
走哎
呀来来来你们出可以对你觉得可以
吗我还觉得我这个才是最接近的
呢都都差不多都差一点
啊我觉得哈哈哈书就出来
了初六初六除
柳我是气死死亡了
啊顶一个上
去顶一个上去掉上去
吗你你跳一下装不了跳是 bug
吧
停等一
下你先
跳等下跳
哈我们哈哈哈不需要努力
啊哎你说八个
吗还是就这样
的游戏是是八
个因为这样就不需要努力了
呀拉倒
吧我知道算
了 CD 靠你
了你要把那个球给吐的那个那个莲花
上你知道
吗荷花完
了加
油相信你
哦这是无线
的差一点好像也不是无线
的怎么只有三个
呀 OK 天
哪
嗯站的
虾下一个
呢快快
快喂哈
哈那没事
了滚压住
了然后
呢我下来
吗要吧要你确定确定重来重来确定必须肯
定
嗯有你分到两上都是往哪走
啊只能往下走左边有啥没有需要泡
泡泡泡没呆下
来死
了有人看过
呀哼嗯我有一个泡泡
呀我过不
去你个猪
头你过来就过去了
哦先先绕过
去然后再过
去啥
呀过不
去你个笨
蛋
嗯又卡太 bug
了哼走
开兔脑往上吐投篮失败的 c 为什么我
这个伤不过
去
了是放这的
吗不是
吧我要粘上去
去你死定
了我死定
了对你你
跳我左边来救我一
下我不想救
你
对对你要把这个球屎颠倒下
来你这是 OK
啊不奇怪
啊
滚你先把它吐出
来
对等等
啊
对嗯
嗯他特别不听话
快
哎真求
门不要你们快
点他是是叠着是不行的
啊那我吃你我吃你那你先上上去得
了我说不不上
去你上不
来
哎你个猪
筒你放我下
来你站在最右
边我吃你
啊你吃球怎么吐球
啊不玩
球你跳过来我吃你
哦快吃吃吃吃吃吃吃吃
吃是是
是是哦啊哈我嗨怎么
办嗯
嗯海口真
大终于死了的
话就死无葬身之地
了是
的有这么夸张
吗哈哈哈哈死不撞啊
啊紧张
啊重有的金
币我感觉那我的个哎滚不是还有
吗
哎撸这里一个能过关
吗只是不是完美通关
吧嗯啊不能我严格开
了你干
嘛我知道
了我没更新地
方有一块左边没
去是不
是你说嗯可能是就是真爱这么简单的一个
地
方冷眼旁观众喂喂乖乖乖乖乖乖
啊嗯
嗯
好来来完美的配合天才
啊我吓死
你看里么有啊啊啊 OKOK 啊啊啊啊
啊啊哈哈
啊快
了本来没事
的有没有觉得本来我什么事都没有被坑坑
这么一拯
救本来就是你先出十二
了你还说我就是你打乱我的我的节
奏你知道
吗你还好气
我好
吧哼跳别便跳跳就跳出
去不
行不
行辛苦你
了嗯
嗯谢见哈哈哈你知道
吗我就没要接
住我我刚才用右手把我的水杯拿到左
边准备待会喝
水没有想到你的速度这么
快
哎低咕小看的游戏
片记住这
啊吓死我
了我去快快
快 ok ok 滚谁的岁
啊谁个岁妈
妈你们你为什么
想哎
呀你的对在那是这上就可以
哦好像是让你来好
吧我吃那个
办我眼泪要流出来
了笑出来的
吧你你的眼泪是笑出来的
吧你在上面
呢你动啊喝水呢哦哦喝一下水
吧好像我嗯嗯
去你看看我
啊
对无敌
了喂喂喂啊哈哈滚脏逼要出来
了不不不喂喂
喂完了完了
啊吓死
了吓死人
了这是
呀这是什
么谁在偷
窥我们哼哼
哼会不会有陷阱什么的啥
呀天亮了我们吐出
来应该先
踩牛不牛
笑嘿呀好得意
哦我走的特别
快你知道
吗我都没有像你这样左右
啊放屁我比你快
吧哼
嗯给我啊这个嗯那咋
整你又没有
不你你应该在上面接我的
吧进不
会我好像是那你走
吧我去给你
踩怎么可能不可能刚才就错
了我要在下面接你
吗对
的我觉得是
吧但是我也感觉脚很
贵你觉得
不你给我抢回
去真的假的去
啊小腿呀好
了哎呦哎呦你来试
试你右左右左
右我根本是一路畅
通我你一直在干
扰我笨看你又你看你又犹
豫你看你又彷
徨
哎我都这个丝滑操作
呀恐怕你是哎笨得要数你一直在干
扰知道不好坏好坏
的所以我干扰你哪里
了请问一
下你吃不到的隔墙吃快
点真的
嗯你去让你
去你一直在喝
啥不不不不不不不
不这个是丫
兔我这的你吃我我来
吧你来
吗快快快快啊哎各位喂计算一下
啊其实就在这就可以吐
了各位各位差一点
点
对嗯哼再往前一点
啊很岁己来操控我的身
体我来吃说
啥晚
饭
喂
乖
嗯你有没有看到
啊我们直接穿墙过了这
里他想过来
呀哎呀讨厌
哦
对
喂我应该怎么做
呢喂喂喂对
啊好
多但是我不应该过快
呀不过
来你走不
了我看到那个边缘了
啊
哇太强
了喂喂喂喂喂
喂滚高一
点远一点是
吗势均力敌的对
手势均力敌的对
手牛逼牛
逼你吃信
啊那是过
来你不要那么多
个
嗯 not 你把它给我
吗难道是是啊有好几个
球我上得去
吗上不去喂喂喂喂喂喂喂喂
喂
喂应该把把运上去
去先是是啊运上去
嘛在上
吗是
的铺在墙
上几点插我一次
掉这是摇跳的妈乖乖
乖喂喂喂
喂这是是啥
呀先把球扑上去乖
乖嗯啊啊对
对你看再吐高
点
哎可以可以可以可以可
以
对可以可以可以可
嗯你说我还是吃
穷你吃什么不是头
不你不不对不
对一样有个人站过
去
嗯哼
哼你先不能放上
去我先可以吐了
吗你说我们俩没有站上
去没有意
义懂我意思哦
哦你先把球可以可以可以可以可以可以可
以不是道可以可以可以可以
啊可以可以可
以嘿嘿不是
嗯不对对的
啊说我把你救
爸哈哈
啊喂喂喂哼哼想一
想我我知道
啊幸航左边路往 hi 一
包哼
嗯
来我把你往左接足球小
鬼快来快
来哈哈哈哈哈哈你是怎么吐
哦你要把我吐到这个
啊好强
哦就是如此的强
啊
哎哇
塞嗨敬佩之夜
啊这个技术这个记住他的这个饼干是要学
几辈子
的他那个去是要
走很
快我们要分开
走应该好
嘞等我吃
完最后一口你
吃我还在尝试
呢是应该像这样子
吗应该是一路往右
吧我觉得我看懂
了你看懂蛋蛋看不
懂就是这样把那个兵给骗下
来
先就像你刚才那样先吐出去再回
来可是这样距离很难把握的
呀这个人家没冲过去
吗
嗯好
的穿不过
去穿不过
去你骗了你我跟你
说你绝对骗不
到第二个哈哈
哈我觉得需要我自己再再再一次再一次再
一次再一次
机会再给我一次机会哼
哼哼不是不
是
哎为什么追不回
来你怎么不我吃回来的那个我是三个时
间你丢太远
了我立刻就啊快了
呀我特别
快不是你太丢太远
了把我你离得太近
了乖乖乖退后退后
啊只是忘了怎么退
后
嗯哼你怎么没有及时把我救回
来我现在这啊啊我这十外套怎么回
事哈哈哈哎
呀笨猪
子你们你们勾引引一个就可以
了对对对对对对
对
好把我放
出随你随
意快把我放出
来不要把我放对
面你把我吃
掉我不会弄
啊哈哈渐入佳
境哼
啊
喂因为离太近
了哼哼哼
哼
哎你的手法可以
啊我没有夸不了一点
哈不是很难
的你谁也都不知
道我跟你说不饿了
啊
嗯对
啊然后轻轻放上去不
拜我要掉下去
了往前一
点不是我的
啊看你个狗就看你我干
说你看看我一
下给我
两直接把我你走哈哈
哈但是我带着我
带怎么讲怎么
掉
喂掉一
次掉一
次我们掉一
次
哎我没
掉必
死哈哈哈哈舍不得我
走很害怕
呀你的你的你
的所以你孩子都爱骑蛙
呀天呐想吃牛蛙
了哈哈哈哈哈我的我的我的我的我的呵呵
呵哈哈
哈不能站太
近知道
啦站台进来就冲出去
了你知道
吗知道
吗你知道
吗哼哼
啊天呐
啊我狗屎你这怎么是狗屎运实力实
力哎
呀我是对哈哈哈
喂因为好
吧出去打一个太恐怖
了太可怖
了太恐怖太恐怖
了太恐怖
了太酷
了我觉得你鼠标稍微向差一点
点他就不会滑的特别
圆我一直都在乡下
呀对
哇最后一
格
喂嗯哦啊怎么还有这个游戏有多少关
啊不知道一般是不是整数喂喂喂被你害
死不是被我害死
了喂
喂等一下
啊我被女月害
死这个好难
啊马上被你害
死哼哼牛
逼你别发图匪
了你去勾引勾
引不要再
走对肥胖的身体不停的蠕
动哼里面有一句三百斤的开开
心就哈哈顶级微
操然后嘞看不到前进的方向
吗那咋办
呀下面
吧下面你头顶上还有会冰锥的
呢你小心勾一
下你把我送出去再回来拿回来是故意可
以这是对的路
吗对的喂喂
喂
喂所以你到底会不会色
呀乖
乖那怎么做高度不够还是什
么
哎可
以你去拿那个球给我啊
啊
sorry 没
有哈哈没摁住
呀我在是这样子的
吗是这样的
呀那他有啥意义
啊有
啊他就是按在这
里我就可以两个人就可以上一起过
来要干
嘛你要抛抛
我对不
起不起起起起起舌
头差点被那
个你知道
吗你要干
嘛哎
呦笨的跟猪一
样我告诉你绝对帮不起死这个
哈你很你我什么是我想想你来你吃
我你吃我
呀然后我才能把你扔上
去不
懂我看一绝对把我子看你好
了你没有我厉
害你没我厉
害这个小冰锥这块你真的不如我
呀你怎么不相信
我
哎你看
嘛你绝对把我害
死绝对不可
能
哎嗨看看你看
看
哎
哎好玩儿又跑过
去不行不行
呢没那么
快对
的往下了
OK 如果你用你的手机打出四个 g
出来的是哥
哥
ga 真幼
稚哈哈哈你才幼稚
呢飞机根本射不
准你来你也要我
来我被你卡墙里
了你你怎么做到就是转身直转一点点
的千万别把我弄他东
西我转身只转一点点
了微操微操心轻的按一下变
态哼那是啊来的
啊喂哎
呀不能要
死呜哈
哈为什么我不行
啊非常快的松
开我很宽正好了
啊
yes 乖乖等一下啊啊哎
呦二是人能做他的
了往下顶上去
啊试试
呢可是人家还是想以正常我知道了
啊应该再往左一
点我
靠就这么简单
啊你看哈再点
走再
见
嗯走了
吗刚才学的是运气
吧不可能不可能等一下
啊喂喂
喂是不是你在悄悄下
来哈
哈竟然这样恶意揣
测我太过分
了等一下恶
心哎
呀我去什么
鬼多笨牛逼把球给我
弄喂喂
啊嗯喂喂喂喂哎
呦你干
嘛哈哈
哈又做这种事
情你不要不要不要
哦随便
你
哎我天呐就这样子
做
哎不
对这个真的是要发生到那儿
吗天
呐我好害
怕我也好害
怕要不你去勾一下坑里能躲
吗我看一下我的战
备那你先把我
封后来我去我我去勾
以我觉得肯定是吐过去恐
怖去把非己这害人
精你不要放开我去勾引你先好不
好你勾引不到的那个坑是不能站
的你看我牛不牛
吧这个真的是有一点
牛这个承认你我告诉你这个技
巧就是不要跳到最
顶最跳到最顶的时候不要
射等它下落到快到地的时候再
射懂了没有懂
了真懂
吗懂的懂
了真的非常懂真懂在哪懂的懂
了这个第十七关确实是有点难
度今晚唯一有难度
的牛不牛
吧牛拆
啊哈哈哈哈乖乖
乖
哎你难才我可以投上
嗯下去卡住
了
嗯哼嗯哼哼走
呀笨屌丝走吧算
了还跟抢杀
吧喂喂
喂我把我顶上去牛
逼哈哈救救
我你还在
吗你别
动我要跳到左边
去哎
呀牛不牛牛
逼牛牛哼
哼把你射出来绝对会死会死在
哪怎么看你这个绝对不死
快
嘿这个站不
了热死下一
个真的不
行哈哈哈哈我来我来我来你来你
来你要害死我全家
吧这个觉得有点
难你去
吧我你来
嗨你过去你过去你过去好真发呀啊啊好可
怕这绝对就是我想不不
不不不
不不可以可
以因为它这个边缘可以占很多哈
哈可可以可
以我就你说说可以神经
病你我过来我不告诉
你这个玩这个完蛋
了被炸了
啊怎么
啊好顽强的意志力
啊哈哈哈啊啊哈哈哈你开你
开我觉得也可以
的可
以我们后面全都会
了好
吧这次肯定全都会
了
对但我看我的操
作看你
好你就是你坐前
面你不怕看你就跟我
比不怕死的
话谢谢你 cosplys 的一百个牛
蛙成啊
喂超哥已经把这个球弄下
来哼这个快下
去快下
啊你别动
了你别
跳你先别动
停难道我要
啊哈哈哈我知道你跳在跳
啊不对不对
啊不
对不不行
了不是不
是问题是在于
啊你你你是面墙面向墙
壁但是把酒放这上面
来你别
动我来你说什
么说不信邪的家
伙
嗯你说什么这个球要放在这个上面才
行
对然后你再把我射上
去嗯
嗯可以
啊球卡抢你的真
心我要是相信
了你立刻吃球 OK
成哈哈哈负责
了虽然你面向右
边你没有办
法没想左边的
呀可以可
以人家你不用
跳你不跳
好那我不
跳我不
跳你没有动力好不
好对你根本转不
了我
笑我告诉
你胖的要
死好壮科比减斤减
肥你知道
吗
对
懒你个死
猪我一个人处理一个动也不
动气死了人
了你没用的东西还是抽
奖你 ok ok 还 ok 特调一下
啊一二哼快吃
掉没关系没关系没关
系天呐没关
系你看快吃
鬼鬼鬼鬼
鬼鬼
鬼鬼鬼鬼鬼如
此绝对不能再出任何的差错
啊你要你要左前面
吗如果你敢的
话就让你左前
面我我要跳上
来还是只在边边就可以
啊在边边就行
了喂喂喂笑死我
了哎
呀我
去这太搞笑
了太好笑
了太好
笑我已经失去所有潜力的力量
了这次我已经好吧
啊就是己说这个哎
呀你想
想那我这个冰锥我真你厉
害真那这个冰 j 我真的比你熟
练真的不说话
了不让你一个人说记得暴击
呀只是这倒影不是很擅
长好不
好别的还是不错的吧
啊不是妹妹哼哼哼
啊紧张的
呀谢谢我来你来
吧什么你过去
点哈哈哈
啊你终于感受到我的痛苦
了嗯
嗯啊哈哈
对喝口
水我嗓子要叫掉哑
了受不了
了
哎受不
了就是你们来
玩你们就知道
了没有这么简单的
呀就是你看不
行太太搞
笑太太搞笑
了身法还是不错的
吧哈
哈这是没有上下
的好不
好这是没有坑的
啊他们说可以可以
舔然后来救真的假
的就是那个冰锥的时
候一直就是你把我舔回
来可是我在底
下你知道
吗你舔不
到我五开挂
了这不是
啊你要把我吓死掉了
哦走吧走吧
嗯哎呀呀快下
来你就好恐
怖你知道
吗
啊我在我想要试一下啊
哈我鲨鱼对英雄
啊哈哈
啊不管是
谁不是我想测试一
下看一下我能不能把你舔回来
啊哎呦啊嗯因为
对非常的恐怖
啊非常
棒我靠动作哈哈走求
你你吃吃饱了
吗你在吃也罢
了哼哼哼
哼要不要再左一点娃娃娃娃是是
是对
啊咻哼哼
嘛
哦好
嗯哼姐这次绝对不能出差错
的知道
吗越是这样
想越容易出差
错等一下我要我要全屏完
了全
力天
呐等一下
啊我调整一
下那你还调 OBS 大
小
嗯要稍微调一
下因为我老是点出
来你会点出来
吗万必的
话对
呀让你们感受一下权力的岁己
啊有没有很到权力
吗好
了你帮我坐上去就没你的事
了
快啥叫没有我的事
儿我是最佳辅
助我跟你
说你把
房不然我还可以把你舔
走我不不打算把你
碰
嗯哼
哼你这样你这样责任都担在自己身
上你会很辛苦
的嗯
嗯嗯我去太强
了嗯
嗯嗯无敌
了可以去打职业的身手
啊有这个去学校
哦
哦不重
点重点是竟然泪都没有掉下
去你哪些座还有这游戏有多少
关我才二
十你才二
十我才二
十关闭
节你觉得你想休息也可以休息了
呀
啊哼那就走成
功注定留给我们这些
人乖要吃这个金币塞喵的滚
去你是猪就给我进来
吧你有肚子
在嗯
嗯然后呢你就下去一瞬间把兔子左边
了就考验你的时候到
了再对吃吃 nice 吃吃
吃
哇我差一点就走
了吓死
了
走喂
喂你下去干
啥哈哈 nice 丁
丁我到处顶
跳顶顶
顶哎
呀跟我太
会他也不知道
掉我去这么
牛这么牛包的是哼
哼就是这么
牛你在送我一个试试
呢
OK 哈哈哈你吃
啊哎呀
啊 hello
哼
嗯为啥还有一个人开山面学行来学飞网
搜我是我小队之后
不这到底是不是作
弊是不是纸叫做弊哎哈无敌的
精你就是要作弊
了怎么
样哎哦小口让开让
开你
好我一会是不是不要
急问题绝对不会让我过的重来
啊直播间太赢
了是不是重来
了没有十9
啦是
吗对
呀过来
呀哼哼
哦可以踩
吗这个就把我弄死
吧谢谢爸把你的
我你
呢哎你要吃我
吧自己过得来
吗哼嗯
哼你过不来等等
啊别别别别别别别来来
来来来
来我把你推到另一
边天
哪好远
啊你要跳
投跳
投那我怎么
办我的弟弟机对
呀你在想顶我掉头
啊你就按扣空
格然后投我我我真的假
的我跳
脱然后我就去死
吗你不死不是
啊你就待在原地
啊你跳起来
投我也喂喂喂喂喂喂
喂哼
哼
哼喂喂
喂是自己过来
吗怎么
说你把我吐出来试
试我你听跳个蛋蛋
跳
嗯好意
思这是神
呐就吵什么盘点
KP 这是打点在谢神级教场
盘你哈哈哈哈哈受不了
啊就是这个特很
难真的很
难但是这个思路是对
的哼嗯啊
好就是下救命
牛别
动别
动但别死
了待会
哦不对
啊这样子我们俩那个别动好下来
了来了来了来太牛
了我靠咔
啊
牛真有点太厉害
了这看看是也是的这个实
力十月的
对要不要送那个拇指门里面去指纹哼
哼然后
嘞我想想应该问候到说
啊但是没
用怎快回来
呀他太强
了那怎么
办等一下我怎么回来了不知
道而且我也上不
去
喂快快快
快为什么
呢
喂要重来了
吗你应该接我上去
吗没有把岁影接过那个黄门
啊接不
了就是你看你跳的地
方我是接不过去
的可能可以穿墙
哦那重来了
啊可惜这次的操作可惜就是啊我天呐天
呐哈哈喂喂喂我自己可
以我可以哼哼我
吗
对就是现在
啊开等下一家
了
哎可是你直往下
走其实你刚才对我看到
了
嗯哼我应该再往高一点抛你
吗就是问题不大哇哇
哇哼哼再高一
点但是也不
对刚才把你投出去
了稍微向下一点
点对不
起可以可以可以开始救
命
嗯哼可
以哈哈哼
哼这是咋过的
呀所以没对我们两个要一
起你这个们哼哼才是独立的女
人我一堆一
堆
嗯对对
对这下对
了你来你来你来投篮
啊
对可
以谁不错不
错你又差点出来
了你永远你要那么岁己一场直播要尿几次
啊哎我要拿来个球
啊我拿来拿一个
球不用
了给我关了
吗
哇
呼不是你
的喂喂
喂不知道这是不是最后一关
呢你干
嘛哈哈哈
哼不让你走不会
啊可
以然后呢下去是可以跳过去
的你觉得
呢切值的
好我躺了随机大神带带我啊
啊开始哎什么
呀
哎一个
有那我们先把今天把二十关玩完
吧
好一共有几关来
着他们说有二十八太多
了可以哼
哼直接过去了
吗突突突突突突突突
突哈哈哈你再跳一遍
吧哈哈哈哈哈天人永
隔你把我吐出
来然后你转一圈我再
接你应该是这
样没
事真的
吗本来就这样子
吗对
呀这个距离是过不来
的天呐这个看的我眼睛好晕
啊完了
哇再来一
次哇
塞腾空中紧张牛
逼真的对不起你来不
了这个太难
了你知道
吗只有我这种世外高人才可以把你运过
去世外高人世外高人来了
啊我跟你说孩子没有你想的那么容易带他
哼哼好像其
实隔得远一
点有没有觉得三的心乱
了你再
走但是把自己走下去
了哼
哼这这一直 v 条你懂不
懂哼哼哼哼
哼看到没有
啊就感觉
对对不
对
哎我的我的回合好搞
笑都到终点
了我的哼哼哼高分预
测
哎我就知道
啊你干
嘛我就知道你要死在这
儿
哎哈哈哈哼哈哈哈啊哈重来
啊重来重来机会
啊三次机会哼哼哼
哼
嗯哼
OK 这个是没意
思是谁
啊怎么不
在怎么不
塞这不算这不算这不
打现在这个太太
哎总是最后几个不知道
了知道
吗这个根本不是机
会好
啊我一定把你运过
去哈哈哈哼哼
哼我已经知道
了你又知道
了看我
的好
吧你知道啥秘诀过我太哭了气哭
了我才知道秘诀就是你要往前走一点是
吧不那你还不知
道那你不知道不知
道你不知道你不知
道高深预
测死亡时间米姐非要从高往低
跳真
的这个秘诀我之前就知道
了
好哼哼哼
哼
哼这是什么秘
诀看大
使这是什么秘
诀哼
哼
好过
分
好官
方你看你就不是好好
好可以高声预
测失了死亡时间高
的过了高
僧哈哈大下个高分信告诉这样
吧你帮我吐出才我不你跳好不
好各自为
赢各自为
赢不
对这个哎那我要笑
死嗯
嗯啊快
快你让我的视角
看那你等我一下
嘛嗯嗯嗯哈能看到了
吗你让我看到下一个
了那你等我一下
吧哈哈
哈就这个旺旺一
天就这么玩一天能看到的
吗起飘的不
行
对这是哈哈
哈可我现在脚上站的这一
刻真的哈哈很随
意怎么这样
子怎么这样
子我我想看肚子
痛
嗯哼
哎你别对你别
哎你别问我把你急死自挤下去
了哎
呦哎在啊要丽己
了哼哼哼
啊输了怎么回事
啊怎么回事
啊真的不知道了
啊坐上我先来
的哈
哈我说不等着你龟兔赛跑
啊但是最后一个还是要我我吐你
的所以我得在这等
你
嗯知道
吗终点
了真的假
的对的啊哈跳被气晕吸无力了
呀有无力了
吗哼哼
啊开始认真
了这这在哪能不能用手柄
啊我用手柄肯定早就挂
了不能真
的我不开玩笑哼哼怎么
办你跳到第三个就可
以我就可以在这
接你知道
吗你接得住
吗你真的
哈我的食指真的好
痛我昨天去射箭
了你知道
吗
啊你没跟我
说你说你逛街呢
啊我逛记两手间
了快
滚快
滚你
去你去你
的你要接我
吗问题你接了
我那你怎么
办
哦对哦
哦对对
对我不
孝给你我要接你的接
你然后把你秀出
去那你呢原来你在对对接我喂喂
喂
喂完
了你听哎
呀啊我停厉害了
啊你别
急你别
急对你被
挤你被
急我没挤十秒钟过来十秒
钟我不开玩笑时钟
啊热的十九
嗯啊不
行给他压力
了如何
呢
哎我离你还有一一一
个
哇哎不对
呀跳错格
式
哎没事
了没啥
啊没事没
事那你就走
吧没
事那你就离开
吧不不不不不不不不不不右边这个不不
不不不
不不不不
不你就 OK 我是不是很聪
明你看我是不是特别在后面出
来一定要跳
啊小
岁你从高往第一
来喂喂喂
啊紧张的要尿出来
了都快
去怎得没有办想很恐
怖没
事我要
笑你走
吧
hello 你一定要接
住我知道
吗我怕我说喂喂喂喂喂
喂喂坏蛋坏蛋
了在这等我在那等我十
秒说一堆苦命怨
意我十秒钟就过
来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈手臂好
痛好
痛休息一
下加
油没事
的现在才倒数到八
秒哈哈哈可
以嗯
嗯高一点
吗要不要我死
了来陪你不要不
要哈哈哈
哈全世界都在聚焦这一幕
啊我去你压力好
大真的现在还有很冲重的时
间
对那么你就可以在上面再跳一次
呢可以跳
的有的时候可以哎
呀这个台名确实是有点太可
恶安全包来陪你我要快
点不要我们一起重新跳一
遍不要不要
啊我觉得停下来陪
你但是我又怕最后还可以把我运过
来哈哈别
急别急
哦别
急我说大家都别急
啊
对都是你小
康真
棒看就差这么一
点真
的对
对已经看出来这个游戏已经有点
怕看看兄弟
了还在很短的时间内就要通过
了
对完全正
确我用那呱呱声来为你呼
喊我用我的发起脚都踩在上
面
来快来哈哈哈
哈滚喂家走小康小
三你最
棒我受不了了
啊哈哈哪位不四
呢哼第二个小我
啦
对明明都是干
么就是说呀就是说我呀谢谢
OK 可能他打的太卡
了那个最憋别
啊哈哈哈他吃了 OK 小
康今天没有吃很多东
西我们必须考虑到这一原原因
的是的是
的那个确实慢
了二慢了还是快
啊妈问
了看看你们觉得慢了还是快
了绝对是慢定
了虽然你想等高
点但是已经有点远离
了那时候这也是有点慢
了还是慢
了哼嗯
嗯很
棒 no
啊发财哈哈哈不是我来陪耶
耶
不别嘿过来一个小朋友陪在你身边 b
我要陪你重
新经历这一切
哈牛逼这样你看看的应该清楚一
点我觉得刚才弄的太太远景
了远景差不
多那其实哈哈哈
喂哼
哼
哎我们重新东山再
起我好想再往右挪一
步但是我有点不敢可以 OK 我去
OK 哈哈哈哈哈嘟嘟嘟嘟嘟
嘿嘟嘟嘟
嘟你这臭企鹅稍等片
刻你是臭姐
子你是臭姐
子你是臭极
了你是
谁哼算
了我们睡觉
了我去把你吃
了再给我五次机
会好
吧哼哼
哼看着坚毅的眼
神太棒
了哼
哼我说瓜我好
想再一个奥去不
队马上结束
了嗯
嗯嗯迎接
中这怎么
会哈哈你哈
哈我已经完全知道怎么挑
了好
的对外堪比林斑飞猪
啊鳞斑飞猪什么东
西喂喂喂好
吧挺配
的你羚羊飞
度嗯
嗯我感觉你晕着我的时
候你你会更稳定一
点真可能因为肚子里有个
人然后你就会更有责任
感什么东西
啊有母爱的我光环
吗责任
感我去当上妈妈
了玩个游戏当上岁妈
了哼哼哼
嗯好紧张
啊这个是这个跳快还是跳慢
了谁来给我解释一
下你觉得
呢我觉得你要相信自
己你才是这个游戏的
king
好特别
棒特别
棒放
屁我绝对是
跳绝对是跳干
嘛你命着
我你才有责任
感你要相信
我你肚子里还有个人生命的时
候你更有责任
感我去可以可以很稳定很稳
定很稳
定看哈哈哈飞大
师对
啊我自杀这怎么
行我就是那么卑瘪一点
啊我知道我特别理解你
啊哈哈哈嗯
嗯哼去应付语音字模拟器可
以就这样子就可以了啊
啊没摁上空格是
吧我来喂你我吓死
了很好好
啊感觉之前就是慢
了
喂再来一
次第三个都跳不过
去
哎等
等这不算啊等
等这个也不算等
等我在找边缘的哦等等
等可以在寻找边缘的距
离只要如果到一点零五
分我还没过去下直
播怎么说好可以可
以
哎他们是吐过
去怎么吐过去把你吐到下一个点
吗
对嗯
嗯嗯我真是死
了哼如果我这次死
了我们来尝试好的哼
哼但是我们这一个过不去
呀来吧来
吧喂喂
喂我们到最后一个再嗯哎不是人会
呀是最后一个
呀是最终我也会
死中途这个会容易
死
对别的倒是如
何这个绝对慢看
了我觉得到那一个我把你吐过去好
吧
嗯卖了
吧真的是败了
吗不知道不知
道这个可这个也挺
慢但是好像就还
好我忘记
了这次把你吐回
去噔噔噔噔噔噔噔噔噔快
了再死一
次又轮到我
了你可以先吐一
下我试
试你很难吐准
的你干
嘛你先把我兔子吐走试试试
试
嗯哼哼哼
哼你看很难
的死的
呀嗯应该是要往下一点
吐可以
啊你没有手感了得让我
啊我有最后我有
啊我非常有
嗯我特别有特别
棒脱掉出不
了吃不
了喝不
了喝不了就算
了太难
了恨不得被气
晕我也不甘心哼哼
啊服
了你泪水要流出来
了嗯
嗯汤汤又惨
了哼哼哼
哼到底谁能过这
关就是啊到底谁能过着
关大艾米很难的
啊一下卖
了你知道
吗直到不知道
吗弹幕都组队去试
试
对你们去试
试凉凉组队把我放射上弹记不
住你怎么办
呢我已经走到最外面
了小岁
好我觉得这次真的是可以好到
底小
岁今天的高光时
刻太太
难太难过的一关
了太难
了可以可
以我拜可以可以可以可以可
以妈
呀我玩了玩了多
久玩了十六个小
时是
啊还是还好玩
的嗯
嗯笑的很开
心
哎你知道我我我今天我今天查这个游戏的
时
候开播之前查了一下这个游
戏他说这个游戏嗯一百就是4小
时可以通完二十八
关你一小时一
个别人会超过4小
时他说的是游戏博主
吧不是
啊我们就是那个极
客别人哈哈不对不
对
哎我们还有十分钟是你去花礼的那
个对
吧
啊对
对十五分钟你肯定走了十五分钟左
右我们还有十五分钟绝对能
过有道理非常有道
理
嗯
对我们有劣势
的对
了嗯
嗯十的对
了
嗯那就玩到这儿
哈谢谢你邀请
我我
玩我今天下了很开心的
书我一笑都不
行肚子
疼
嗯哼那就好辛
苦每天拜小
岁改天再找你玩晚安晚
安你好好休
息晚安
啊拜拜拜拜拜
拜拜
拜
apple 拜
哎兄弟喝不了这啥小迷给我这个游戏是何
居喜
呢有何举醒
心我直播间你俩的时
候你将近五小时也是爱的够深
了没有
哦我们九点才
开这 y 才四
呀钥匙哪5小
时而且我中途还走了十五分
钟哪有
啊一共也就三个小
时5十分钟左
右不不不也也就三个小
时4十分钟左
右对
对不不
不也就三个半小
时对对
对三个半小
时对对对对
对三个半小时谢快点起床是不恰我们是冠
军欢迎念最还你最美好的三
人一组筑草屋的岁己筑木屋的开看走做专
屋的塔干和
饼
干所以三只小猪来
了我要当大灰狼来一个享受
啊小时候先不不主你来先拿这如果加一个
粉色奶龙和
一个绿色奶
龙你过
关他是紫色
的他是紫色
的我是绿色的
谢开开心心很好玩
的 super 加谢艾雅丽的足
迹粉丝碎灯
牌谢滑铁
卢专业的小两个人叫声都挺小声
学
哎谢谢你的点长舰
长谢谢香棋心尼西西里花塞尼卡的舰长
说了办福如东
海寿比男人长
生不谢谢你的电
杆对
的我也不知道为什么吃下去之后会变色
呢谢 cc
lic 这个还说明你还长生不
老永远不
死谢谢西红牛肉怎么
办不是都还说比他还长什不
到谢谢花特的简单安全
吧不是都还手比他长身
豹因呀他不谢
谢真的太不二
到谢谢谢谢
耶好在直播间真享受
吧希望以后有更多这样的联
动这没有还有什么双人小游
戏完了好像还挺多
的然后得再找一
找写上狗的店长速度被
调看骆驼祥子
弹没有开头的是吃你纯粹没有结尾的多的
为你悲
惨总的来说就是脱
降哈哈我去什
么我他在前面的时候还觉得什么啊什么怎
么这么有文
化什么是有文
化但是不想我
买拍白不
久谢卡了 what 的粉丝喊的排
线蓬达的粉丝喊的排
线编写英语 m 的粉丝团的排线名字以
后再改
吧的粉丝团的排
线我都没看我都在箱
子只有小学课本里面有有一小
段章
节只有一小
段谢
谢别你
了我们去玉石如何的一把百个人欺
骗
哎没
有但是科在里面有课本里面只有一篇文章
而
已
哼太有文化
了变成了坏
人祥子是北北京户
口所以所以所以所以呢所以所以所以呢他
们看稍等扫
全民 k 歌的
码你要去厕所露吐讲
啊
对太好
啊唱什么
呀唱什么
呀长儿歌不唱儿
歌儿歌太多
了樱花草可以你
好我们的歌版的舰
长谢
谢涌出咖病的舰
长就能把福尔东海修理了很长时间
了永远不见
词没
有晚风吹动着周帘我的声
音萤火虫一闪闪漫翔飞舞的紫天勾勒浪漫
的神流
水人手中面上在
跳那是我远方钟声在响
起晚民唱起了摇篮
曲带哨在你相天的梦里天上
映
嗯你上歌
唱这你是爱
我取消爱恋的
人有谁加上黑一
起大家看着手
指我记这样陪嗯念啥
了白昼夜樱花糖心在逃么多
哒那些我嗯哈哈哈
哈恋人手中樱花草发微一朵朵青春璀璨的
年少恋人怀
中听见胸膛心在
跳这是我们相爱的恋人手中樱花草的微
笑种下了一朵朵青春璀璨的年少恋人怀
中听见手套普偷的那是我特别特别特别特
别
哑谢
谢他说昨晚都站起来了
啊给我
呀哈哈哈哈别
急逃
命我晚
安晚祝你好
烦还问没有
啊谢谢有头可爱张
爱谢谢春抽奖的粉丝还多
牌谢谢喜欢帅气毛衣的牛万
啊谢谢谢谢谢谢真
饼真这个小爱鞋明明黑的必须写下午的小
孩写爱吃饭的妈的小
花写贝斯卡的打
call 谢谢飞啊五十多小写
章一张爸的想你谢肉不笑
了送我的小猫写欲辰风
格相信一的分
散对
吧写 l 七五 i 对
吧打
扣谢谢 ICK RAACHEI 的足
迹洗鞋子饭弹的真好
听谢谢 DUNGDAP 的海豚点
哦谢谢 l 七五爱
爱对
了鼓
掌谢谢蓝黑设置新的赛的发
型 baby monster 的真好
听谢谢跳开在
看所以拜打游
戏把 GBFR 最高难度全通
了舒服牛
逼谢谢你
哥快滚来分三个
牌今天才是分三张
牌有的有的明天有展
台有的有的有的有的明天要找台有毒有毒
电 TI
六 p 的
啊谢谢小黑
哥你爱粉丝煽动
他
哎这才一点多
呢当然起得来期的呆调休不等于没休
吗哎
呀那都那这两反正就是你你就是不能
行就名人不
行不可以
写不准
写明天别别给单坚吃
啊两个看着你好温柔
啊晚安电才能
开
哎明天还有什么
好他玩的游
戏你还要看推荐